Lorsqu'il a demandé qui avait cassé la fenêtre, tous les garçons ont pris un air innocent.
Je ne supporte pas ce type.
Pour une fois dans ma vie je fais un bon geste... Et ça ne sert à rien.
Ne tenez aucun compte de ce qu'il dit.
Qu'est-ce que tu fais??
Qu’est ce que c’est ?
Aujourd'hui nous sommes le 18 juin et c'est l'anniversaire de Muiriel?!
Joyeux anniversaire Muiriel?!
Muiriel a 20 ans maintenant.
Le mot de passe est "Muiriel".
Je serai bientôt de retour.
Je ne sais pas.
J'en perds mes mots.
Ça ne va jamais finir.
Je ne sais simplement pas quoi dire...
C’était un méchant lapin.
J'étais dans les montagnes.
Est-ce que c'est une photo récente??
Je ne sais pas si j'ai le temps.
Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.
Tout le monde doit apprendre par soi-même en fin de compte.
L'éducation dans ce monde me déçoit.
L'apprentissage ne devrait pas être forcé. L'apprentissage devrait être encouragé.
C'est une tâche difficile, choisir ce qui est "bon" ou "mauvais", mais il faut le faire.
Ça ne changera rien.
Ça coûtera 30 €.
Je gagne 100€ par jour.
Il se peut que j'abandonne bientôt et fasse une sieste à la place.
Ça n'arrivera pas.
Parfois il peut être un gars bizarre.
Je ferai de mon mieux pour ne pas perturber tes révisions.
Je ne peux que me demander si c'est la même chose pour tous les autres.
Ne t'inquiète pas.
Tu me manques.
Je les appellerai demain quand je reviendrai.
J'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux.
Tu devrais dormir.
Je leur ai dit de m'envoyer un autre ticket.
Tu es tellement impatiente avec moi.
Je ne peux pas vivre comme ça.
Il fut un temps où je voulais être astrophysicien.
Je n'ai jamais aimé la biologie.
La dernière personne à qui j'ai raconté mon idée a pensé que j'étais cinglé.
Si le monde n'était pas dans l'état où il est maintenant, je pourrais faire confiance à n'importe qui.
C'est malheureusement vrai.
Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs.
La plupart des gens pensent que je suis fou.
Non je ne le suis pas, c'est toi qui l'es?!
C'est ma réplique?!
Il me donne des coups de pied?!
Est-ce que tu es sûr??
Alors il y a un problème...
Oh, il y a un papillon?!
Dépêche-toi !
Ça ne me surprend pas.
Si je pouvais être comme ça...
Pour une certaine raison je me sens plus vivant la nuit.
Ça dépend du contexte.
Est-ce que tu te fous de moi???!
C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais dite.
Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool?!?!
Quand je serai grand, je veux être roi.
L'Amérique est un endroit charmant pour vivre, si c'est pour gagner de l'argent.
Je suis si gros.
Et alors??
J'vais l'descendre.
Je ne suis pas un vrai poisson, je ne suis qu'une simple peluche.
Je ne fais que parler?!
C'était probablement ce qui a influencé leur décision.
Je me suis toujours demandé ce que ça ferait d'avoir des frères et sœurs.
C'est ce que j'aurais dit.
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.
C'est parce que tu es une fille.
Parfois je ne peux pas m'empêcher de montrer des émotions.
C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.
Ce serait quelque chose qu'il faudrait que je programme.
Il n'est pas dans mon intention d'être égoïste.
Réfléchissons au pire qui pourrait arriver.
Combien d'amis proches est-ce que tu as??
Il se peut que je sois antisocial, mais ça ne veut pas dire pas que je ne parle pas aux gens.
C'est toujours tel que ça a été.
Je pense que c'est mieux de ne pas être impoli.
On peut toujours trouver du temps.
Je serais malheureux, mais je ne me suiciderais pas.
À l'époque du lycée je me levais à 6h tous les matins.
Quand je me suis réveillé j'étais triste.
C’est ce qui est expliqué à la fin.
Je pensais que tu aimais apprendre de nouvelles choses.
La plupart des gens écrivent à propos de leur vie quotidienne.
Si je pouvais t'envoyer un marschmallow, Trang, je le ferais.
Pour faire cela, il te faut prendre des risques.
Chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres.
Pourquoi demandes-tu??
Je ne suis pas un artiste. Je n'ai jamais eu l'esprit pour ça.
Je ne peux pas lui dire maintenant. Ce n’est pas si simple.
Je suis une personne qui a des défauts, mais ces défauts peuvent être facilement corrigés.
Chaque fois que je trouve quelque chose que j'aime, c'est trop cher.
Combien de temps es-tu restée??
Peut-être que ce sera la même chose pour lui.
L'innocence est une belle chose.
Les humains n'ont jamais été faits pour vivre éternellement.
Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.
Je pense que j'ai une théorie à ce sujet.
C'est intriguant.
Tu es en train de dire que tu caches intentionnellement ta beauté??
Je n’ai pas de compte sur ces forums.
Si quelqu'un devait demander quel est le but de l'histoire, je ne saurais vraiment pas.
Je ne savais pas d'où ça venait.
Je pense que le fait que j'ai vécu avec toi a influencé la façon dont tu vis.
Ce n'est pas important.
Je n'ai pas aimé.
Elle demande comment c’est possible.
Tu ne fais que fuir les problèmes de la vie.
Si tu regardes les paroles, elles ne signifient pas vraiment grand-chose.
Il y a un problème que tu ne vois pas.
Tu peux le faire?!
Mon prof de physique s'en fiche si je sèche les cours.
J'aimerais bien pouvoir aller au Japon.
Je déteste ça quand il y a trop de gens.
Je dois aller au lit.
Après ça, je pars, mais je me rends compte que j'ai oublié mon sac chez eux.
Je ne t'en demanderai pas plus pour aujourd'hui.
Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine.
Même s'il s'est excusé, je suis encore en colère.
La police vous fera trouver les balles.
Merci de m'avoir expliqué finalement pourquoi on me prend pour une imbécile.
Ce n'était pas mon intention.
Merci pour ton explication.
Théoriquement, je suis en train de faire des maths.
Qu'est-ce qui s'est passé??
Ça m'a presque fait peur de ne pas te voir connectée pendant toute une journée.
Je ne sais pas ce que tu veux dire.
Il faut bien que mon ordinateur me serve à quelque chose.
Tu voulais me parler de liberté??
Euh, là c'est vraiment bizarre...
Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.
On ne peut pas tout attendre des écoles.
Il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas.
Je n'aime pas quand les mathématiciens qui en savent beaucoup plus que moi ne savent pas s'exprimer explicitement.
T'es vraiment pas bête.
Je dois te poser une question idiote.
Je ne sais pas comment le démontrer vu que c'est trop évident?!
J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher "viagra" dans Wikipédia.
Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière??
Personne ne saura.
J'ai trouvé une solution, mais je l'ai trouvée tellement vite que ça peut pas être la bonne.
Ça me paraît intéressant?!
Sauf que là, c'est pas si simple.
Moi, j'aime bien la lumière des bougies.
Qu'est-ce que tu as répondu??
Non, c'est pas mon nouveau petit ami.
C'est dommage que je n'aie pas besoin de maigrir.
T'as jamais cours ou quoi???!
Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.
Où est le problème??
Je ne peux qu'attendre.
Ce n'est pas tellement une surprise, non??
Je t'aime !
Je ne t'aime plus.
Je suis curieux.
Félicitations.
Je ne veux pas attendre aussi longtemps.
Pourquoi ne viens-tu pas nous voir??
Mais la possibilité semble improbable.
Je n'aurais pas dû me déconnecter.
C'est inévitable que j'aille en France un jour, je ne sais juste pas quand.
Je déteste la chimie.
Je ne voulais pas que ça arrive.
Tu devines probablement ce qui va arriver.
Avant même que tu ne le saches, tu seras dans les journaux.
Je ne suis pas un grand voyageur.
Je ne peux pas l'expliquer non plus.
Tout le monde a ses forces et ses faiblesses.
Mais sérieusement, l'épisode 21 m'a presque fait pleurer de rire.
Ça montre seulement que tu n'es pas un robot.
Comment pourrais-je être un robot?? Les robots ne rêvent pas.
"Je n'y ai jamais pensé", dit le vieil homme. "Que devrions-nous faire??"
Ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire.
Je ne sais pas si je l'ai encore.
Qu'est-ce que tu crois que j'étais en train de faire??
Ne sous-estime pas ma puissance.
Ma maman ne parle pas très bien anglais.
Je ne parle pas assez bien français?!
Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui.
C'est là que réside le problème.
Comment trouves-tu de la nourriture dans l'espace??
Vous n'avez rien à faire sauf vous faire confiance.
Tout le monde veut te rencontrer, tu es célèbre?!
Pourquoi es-tu désolée pour quelque chose que tu n'as pas fait??
Je déteste absolument l'écriture formelle?!
Les étrangers m'intriguent.
Quoique je fasse, elle dit que je peux faire mieux.
Qu'est-ce qui te retient éveillé si tard??
Tu serais surprise de ce que tu peux apprendre en une semaine.
Je n'ai personne qui veuille voyager avec moi.
La vie est dure, mais je suis encore plus dur.
Supporter peut être insupportable.
Arrête?! Tu la mets mal à l'aise?!
Rien n'est beau que le vrai.
Demain, il va alunir.
Je ne parle pas japonais.
C’est un jeu de mots.
Personne ne me comprend.
J'ai appris à vivre sans elle.
Ça ne sert plus à rien de continuer à réfléchir.
J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.
Je voulais juste vérifier mes emails.
Est-ce que tu as vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse??
Tu peux pas attendre de moi que je pense toujours à tout?!
Je suppose que derrière chaque chose que l'on doit faire, il y a quelque chose que l'on veut faire...
T'as vraiment pas les bonnes priorités?!
N'attends pas que les autres pensent pour toi?!
Tu n'as jamais le temps pour les choses importantes?!
Ce n'est pas la peine de faire semblant de me faire croire que je crois des choses que tu ne crois pas?!
Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher.
Je suis trop bête... J'essaie de t'expliquer des choses que je ne comprends pas moi-même.
Arrête de me considérer comme quelqu'un de "normal"?!
Tu pourrais au moins essayer d'être un peu plus poli, même si ce n'est pas dans ta nature.
Il y aura toujours des choses que je n'apprendrai jamais, je n'ai pas l'éternité devant moi?!
C'est pas possible?!
J'aimerais pouvoir m'inquiéter plus pour mes notes mais il semblerait qu'à un certain moment de ma vie, j'ai décidé que cela n'était finalement pas si important.
"Pierre qui roule n'amasse pas mousse" est un proverbe.
Veux-tu quelque chose à boire??
« Qui est-ce?? » « C'est ta mère. »
« Quand vas-tu revenir?? » « Tout dépend du temps qu'il fera. »
"Qu'est-ce qui ne va pas??" demanda le petit lapin blanc.
« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte?? Je suis curieux. » « Je n'en ai aucune idée. »
"Quel est ton souhait??" demanda le petit lapin blanc.
Nous devons apprendre à vivre ensemble comme des frères, ou nous périrons ensemble comme des idiots.
Euh... Comment ça marche??
« Pour être franc, j'ai le vertige » « Tu es un trouillard?! »
« Fais-moi confiance », dit-il.
« C'est ce que j'étais en train de chercher », s'exclama-t-il.
« Ça semble très intéressant », dit Hiroshi.
Il se peut que leur communication soit beaucoup plus complexe que nous le pensions.
« Le téléphone sonne. » « Je vais répondre. »
"C'est très gentil de votre part", répondit Willie.
« Merci de m'aider. » « Il n'y a pas de quoi. »
Un jour je courrai comme le vent.
« Elle aime la musique. » « Moi aussi. »
S'il te plaît, ne pleure pas.
Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire.
Il se peut que le bonheur qui nous attend là-bas ne soit pas du tout le genre de bonheur que nous voudrions.
C'est à toi de décider si nous allons là-bas ou non.
Ça ne commence pas avant huit heures trente.
Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.
"J'ai envie de jouer aux cartes." "Moi aussi."
« Ne nous sommes-nous pas rencontrés quelque part avant?? » demanda l'étudiant.
Un Japonais ne ferait jamais une telle chose.
Allen est un poète.
L'archer tua le cerf.
Le communisme ne sera jamais atteint de mon vivant.
Le seigle était appelé le grain de la pauvreté.
Dans les années 50, on citait les Finnois comme ayant les régimes alimentaires les moins sains du monde.
Si tu vois une faute alors corrige-la s'il te plaît.
Place le jeu de cartes sur la table en bois de chêne.
Les Allemands sont très ingénieux.
Si on ne mange pas, on meurt.
Et si nous retournions à la maison??
Je m'excuse, je ne peux pas rester longtemps.
10 ans est une longue période à attendre.
"Pourquoi tu n'y vas pas??" "Parce que je ne veux pas."
Un million de personnes ont perdu la vie pendant la guerre.
Je suis venu à Tokyo il y a trois ans et ai vécu ici depuis.
J'ai vécu plus d'un mois à Nagoya.
Ce n'est pas rare du tout de vivre plus de 90 ans.
D'abord, je vais faire un schéma de mon nouveau site internet.
La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.
Quand on commence à ressembler à la photo de son passeport, on devrait partir en vacances.
C'était pas moi, commissaire?!
Oh, mon pantalon blanc?! Il était neuf.
Avec autant de personnes autour de lui, il devint naturellement un peu nerveux.
En quittant la gare, j'ai vu un homme.
Et personne ne vous a aidé??
T'es un ange?!
Ils sont fous ces Madrilènes.
Et bien, la nuit est très longue, n'est-ce pas??
T'as eu de la chance parce qu'il ne t'a pas mordu.
Je t'ai manqué??
Sont-ils tous identiques??
Merci beaucoup !
S'il vous plaît, où sont les oeufs??
Je le prends.
C'est une surprise.
C’est une bonne idée?!
Aller-retour?? Aller simple seulement.
C'est dommage quand quelqu'un meurt.
Ils restèrent bouche bée.
Putain?! C'est pas mal?!
Remettre en forme après lavage.
Laver avant de porter pour la première fois.
Ne pas ouvrir avant l'arrêt du train.
Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
On dit que l'amour est aveugle.
Oh, je suis désolée.
Les maths sont comme l'amour - une idée simple, mais ça peut devenir compliqué.
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.
Douter de soi est le premier signe d'intelligence.
Un pauvre n'est pas celui qui a trop peu, mais celui qui veut trop.
Vu que tu n'es pas surpris, je pense que tu étais au courant.
Combien de temps cela prend-il pour arriver à la station??
Ça sera un bon souvenir de mon voyage à travers les États-Unis.
Excusez-moi, permettez-moi de signaler trois erreurs dans l'article ci-dessus.
Je m'en fiche de vos noms. Une fois ce travail terminé, je m'en vais d'ici.
C'est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que « oui » et « non ».
Est-ce que tu parles italien??
"Je ne peux pas réfléchir avec ce bruit", dit-elle, en fixant des yeux la machine à écrire.
On dit que "Hamlet" est la pièce la plus intéressante qui ait jamais été écrite.
"Maman, est-ce que je peux manger un biscuit??" "Non. Il ne faut pas manger entre les repas."
Puis-je poser une question??
"Comment te sens-tu??", demanda-t-il.
C'est assez difficile de maîtriser le français en 2, 3 ans.
C'est impossible pour moi de te l'expliquer.
Je ne veux pas passer le reste de ma vie à le regretter.
Ça serait marrant de voir comment les choses changent au fil des ans.
Je ne l'aurais jamais deviné.
L'imagination affecte tous les aspects de notre vie.
Tu m'oublieras un jour.
C'est assez inattendu.
Je me demande combien de temps ça va prendre.
Je ne peux pas vivre sans télé.
Je n'aurais pas pu le faire sans toi. Merci.
Rien n'est accompli sans effort.
Beaucoup de gens vagabondent à travers la vie sans but.
Une vie sans amour n'a absolument aucun sens.
Faites-moi savoir si j'ai besoin de faire des changements.
Je pense que les examens ruinent l'éducation.
Nous ne pouvons pas dormir à cause du bruit.
Est-ce que tu as un préservatif??
"Un chat??" demanda le vieil homme.
Fais tout ce qu'il te dit.
Je peux aller à l'école à pied en 10 minutes.
Cela m'a pris plus de 2 heures pour traduire quelques pages d'anglais.
Il est déjà 11 heures.
Puis-je parler à Mlle Brown??
"Oui, du jus d'orange s'il vous plait", dit Mike.
"Ah?!" est une interjection.
Que veux-tu??
On a un compte à régler.
As-tu besoin que je te donne de l'argent??
Paris est la ville la plus belle du monde.
J'ai toujours pensé qu'avoir une crise cardiaque est la manière qu'a la nature de te dire que tu dois mourir.
Eh, j'ai peut-être pas d'argent, mais j'ai toujours ma fierté.
J'ai un rêve.
C'est mon amie Rachel, nous sommes allées au lycée ensemble.
Le coût de la vie a augmenté radicalement.
Tout ce qui est inventé est vrai.
Se surprendre, s'étonner, c'est commencer à comprendre.
Pas de doute?: l'univers est infini.
Il ne lui manquait qu'un seul défaut pour être parfaite.
Et pourtant, le contraire aussi est toujours vrai.
Nous ne voyons pas les choses comme elles sont, mais comme nous sommes.
Le monde est une cage à fous.
Tu m'as trouvée où personne ne cherchait.
Tu es à mes côtés, maintenant tout va bien.
Comment ça, tu ne sais pas???!
T'as l'air stupide.
Je pense que j'vais aller dormir.
Je m'appelle Jack.
Ça me plaît beaucoup.
On se voit demain??
Comment est-ce qu'on dit ça en italien??
Je dois aller faire les courses, je reviens dans une heure.
Tu n'es pas assez rapide.
C'est loin d'ici??
Ce ne sont pas mes affaires?!
Merci, c'est tout.
Veux-tu danser avec moi??
Quelle heure est-il??
Tu viens d'où??
Comment est-ce que tu t'appelles??
L'Italie est un très beau pays.
Ce n'est pas ma faute?!
J’aimerais rester pour une nuit.
Pourriez-vous composer le numéro pour moi?? Le téléphone est placé trop haut.
Est-ce qu'il y a une auberge de jeunesse près d'ici??
Où sont les douches??
Ouvrez la bouche?!
C'est grave??
J'ai perdu mon portefeuille.
L'amour n'est jamais un gaspillage.
La vie c'est ce qui se passe pendant que tu es occupé à faire d'autres plans.
Ne pas désirer équivaut à posséder.
Il est très sexy.
Fiche-moi la paix?!
« Passez-moi le sel s'il vous plaît. » « Tenez. »
Il y a trop de choses à faire?!
Quel âge as-tu ?
Allez, joue avec moi, j'm'ennuie trop?!
Ne songe même pas à manger mon chocolat?!
Arrête de me demander à boire?! Va te servir toi-même.
Grâce à toi j'ai perdu mon appétit.
Ça fait si longtemps depuis la dernière fois que je suis allée à Disneyland avec ma famille.
Mes parents n'arrêtent pas de se disputer sur des choses stupides. C'est tellement énervant?!
Si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème, mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil.
Mes amis disent toujours que je suis trop calme, mais ma famille dit toujours que je suis trop agaçante.
Je déteste ces araignées, elles sont toujours là pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage.
Trop énervant... J'peux même plus utiliser un ordinateur sans avoir mal à la tête maintenant?!
Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des oeufs sur les capots des voitures.
Aujourd'hui, il fait très chaud.
Personne n'est venu.
Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.
Il n'a pas tenu sa parole.
Il vaut mieux être détesté pour ce que l'on est, qu'aimé pour ce que l'on n'est pas.
Ne sois pas inquiet, sois heureux?!
L'écurie est bien vide depuis que le cheval est mort.
Mes yeux sont un océan dans lequel se reflètent mes rêves.
Regarde-moi quand je te parle?!
Que serait le monde sans les femmes??
Et si tu faisais un discours et que personne ne venait??
Je ne sais pas quoi dire pour te consoler.
Ce n'est pas mon type.
J'essayais de tuer le temps.
Je suis fatigué !
Qui veut du chocolat chaud??
Parlez plus lentement s'il vous plaît?!
Je ne comprends pas.
L'addition s'il vous plaît.
Et qu'est-ce que nous allons faire??
Où peut-on téléphoner??
Je dois vous avouer que je ronfle...
Ce soir nous allons à l'église.
Comment vas-tu?? As-tu fait un bon voyage??
Je ne me sens pas bien.
Appelez la police?!
C'est trop cher?!
Elle fait semblant de dormir, c'est pour ça qu'elle ne ronfle pas.
Mes chaussures sont trop petites, j'en ai besoin de nouvelles.
On s'tire d'ici, les flics arrivent.
Joyeux Noël?!
Ça serait trop cool si je pouvais parler dix langues?!
Tu aurais dû m'écouter.
Qu'est-ce que cela implique??
On s'attend à ce que cent cinquante mille couples se marient à Shanghai en 2006.
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.
Un demi-million d'enfants font encore face à la malnutrition au Niger.
Cela prendra cinq à dix ans avant que la technologie ne soit prête.
Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.
Il serait ravi d'entendre ça.
Les ordinateurs rendent les gens stupides.
Ne demandez pas ce qu'ils pensent. Demandez ce qu'ils font.
Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information.
Si vous ne comprenez pas quelque chose, c'est parce que vous n'êtes pas conscient de son contexte.
On ne peut que connaître le passé, pas le changer. On ne peut que changer le futur, pas le connaître.
La question clé n'est pas qu'est-ce que je peux gagner mais qu'est-ce que j'ai à perdre.
Pourquoi la vie est-elle si remplie de souffrance??
Malgré l'importance du sommeil, son intérêt est un mystère.
La passion crée de la souffrance.
Le train venant de Genève va entrer en gare.
Je voudrais lui offrir un cadeau pour son anniversaire.
Je meurs de faim !
Est-ce que tu as des copains en Antigua??
Un mètre cube correspond à 1000 litres.
Je suis mariée et j'ai deux enfants.
Il joue très bien du piano.
Je le vois rarement.
J'aimerais faire mes études à Paris.
Vous ne savez pas qui je suis.
Pourquoi est-ce que tu ne manges pas de légumes??
Pourquoi est-ce que les gens vont au cinéma??
Je me déshabille.
La voiture s'écrasa contre le mur.
Il n'y a pas de visions réelles.
Ça ne sert à rien de me dire "Salut, comment ça va??" si tu n'as rien d'autre à dire.
Dans un dictionnaire comme celui-ci il devrait y avoir au moins deux phrases avec "réfrigérateur".
Le créationnisme est une pseudo-science.
Le vent s'est calmé.
Donne-moi du temps pour te donner tout ce que j'ai?!
Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.
Vouloir c'est pouvoir.
Qui cherche, trouve.
Rome ne s'est pas faite en un jour.
Qui ne dit mot consent.
"As-tu fini??" "Au contraire, je n'ai même pas encore commencé."
"Bonjour", dit Tom avec un sourire.
Le vin c'est de la poésie en bouteille.
C'était le plus beau jour de ma vie.
Je ne comprends pas l'allemand.
J'ai pris ma décision.
Je te donne ma parole.
Tu es le grand amour de ma vie.
Nous avons un Pape.
Le tout vaut plus que la somme de ses parties.
Les mathématiques ne portent pas atteinte au désir.
Une vérité mathématique n'est ni simple ni compliquée, elle est.
Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.
Les mathématiques sont comme la logique de la physique.
Les mathématiciens sont comme les Français?: quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.
Il y a 10 sortes de gens dans le monde?: ceux qui comprennent le binaire et ceux qui ne le comprennent pas.
Je ne pense pas, donc je ne suis pas.
De nos jours nous désirons que nos enfants prennent leurs propres décisions, mais nous voulons que ces décisions nous conviennent.
Je trouve les langues étrangères très intéressantes.
Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.
Prends un livre et lis-le?!
Affronte la vie en souriant?!
La plupart des écoles ont été conçues non pas pour transformer la société, mais pour la reproduire.
Je suis fou de joie.
C'est déjà un homme.
Les vacances sont finies maintenant.
J'ai peur de tomber.
Une tenue de soirée est souhaitée.
C'est la pure vérité.
Il fait froid.
J'ai soif.
Quand je demande aux gens ce qu'ils regrettent le plus concernant le lycée, ils répondent presque tous la même chose?: qu'ils ont perdu tellement de temps.
Quand on ne peut pas faire ce que l’on veut, on fait ce que l’on peut.
Donnez-lui la main, il vous prendra le bras.
Tu as raison.
Tu as fait ça intentionnellement?!
Tu ne lui as rien dit??
Tu m'as fait perdre la tête.
Tu es mon type.
T'es irrésistible.
Est-ce que tu pourrais retéléphoner plus tard s'il te plaît??
Je parle avec qui??
J'accepte, mais à une condition.
Souris maintenant, pleure plus tard?!
À six ans il avait appris à se servir d’une machine à écrire et dit au maître qu’il n’avait pas besoin d’apprendre à écrire à la main?!
La vie est belle.
Il y a des jours où j'ai l'impression que mon cerveau veut m'abandonner.
Je ne peux pas me couper les ongles et faire le repassage en même temps?!
Je n'en peux plus?! Ça fait trois jours que je n'ai pas dormi?!
Il n'a pas envie que tu lui racontes ta vie sexuelle.
Tu as déjà mangé de la tarte à la banane??
Pourquoi se marier avec une femme quand on aime les hommes??
Si tu ne peux pas avoir d'enfants, tu peux toujours en adopter.
Es-tu pour ou contre l'avortement??
Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis??
Eh regarde, un singe à trois têtes?!
C'est dommage qu'on ne puisse pas acheter des miracles comme on achète des pommes de terre.
J'adore les lasagnes.
Les nombres premiers sont comme la vie, ils sont tout à fait logiques, mais il est impossible d'en trouver les règles, même si on consacre tout son temps à y réfléchir.
Si on lève un sourcil, ça peut signifier "J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi" mais aussi "Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot."
Le cerveau n'est qu'une machine compliquée.
Un emploi du temps, c'est une carte d'identité du temps, seulement, si on n'a pas d'emploi du temps, le temps n'est pas là.
Ne désespère pas, tout n'est pas encore perdu.
Je suis à l'hôpital. J'ai été frappé par la foudre.
J'ai besoin que tu m'aides.
Ce bébé pingouin est trop mignon?!
Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.
Quelle est votre plus grande source d'inspiration??
On ne se marie pas avec quelqu'un avec qui on peut vivre - on se marie avec la personne sans qui on ne peut pas vivre.
En théorie, il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique. Mais, en pratique, il y en a.
Ne restez pas au lit, à moins que vous ne puissiez gagner de l'argent au lit.
Tout ce qui est trop stupide pour être dit est chanté.
Il faut de la sagesse pour comprendre la sagesse?: la musique n'est rien si le public est sourd.
Je relisais les lettres que tu m'as envoyées.
Je ne veux pas aller à l'école.
C'est fini entre nous, rends-moi ma bague?!
Il pleut.
J'avais prévu d'aller à la plage aujourd'hui, mais à ce moment il commença à pleuvoir.
Elle est vraiment intelligente, n'est-ce pas??
Les gens qui aiment ne doutent de rien, ou doutent de tout.
La justice coûte cher.
La liberté consiste à pouvoir faire tout ce qui ne nuit pas à autrui.
Le plus lent à promettre est toujours le plus fidèle à tenir.
Toute opinion est un mélange de vérité et d'erreur.
Si deux hommes ont toujours la même opinion, l'un d'eux est inutile.
Demain, je vais étudier à la bibliothèque.
Trop tard.
Je suis allée au zoo hier.
Nous avons gagné la bataille.
Allô?? T'es toujours là??
Je prépare le déjeuner tous les jours.
J'ai regardé la télé ce matin.
J'ai lu un livre en mangeant.
J'ai un peu dormi pendant la pause déjeuner parce que j'étais trop fatigué.
J'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière.
C'est plus facile de draguer les gens sur internet que dans la rue.
J'habite près de la mer donc j'ai souvent l'occasion d'aller à la plage.
Un jour j'achèterai une machine à barbe-à-papa.
C'est pratique d'avoir un ordinateur portable.
Tes lunettes sont tombées par terre.
Combien de fois par jour te regardes-tu dans le miroir??
Nous sommes allés à Londres l'année dernière.
Elle ne veut pas en parler.
J'ai perdu mon inspiration.
J'ai besoin de plus de temps.
Si tu n'as rien à faire, regarde le plafond de ta chambre.
Ça veut rien dire?!
Sois patient s'il te plaît, ça prend du temps.
Ferme la porte en sortant.
C’est une histoire tellement triste.
S'il n'y a pas de solution, alors il n'y a pas de problème.
Mon petit frère regarde la télé.
Il est présomptueux pour les humains de présumer que notre tâche est de faire ce que seul Dieu peut faire.
Quand on envoie un télégramme, la brièveté est essentielle car on est facturé à chaque mot.
Tu l'as rencontré à l'université??
Aaah?!?! Mon ordinateur est cassé?!
Les facultés et universités privées des États-Unis sont autonomes.
Depuis que je sais que l'université existe, je veux y aller.
L'orchestre produit des notes dissonantes lorsqu'il s'accorde.
Oui, ça arrive de temps en temps.
La plupart des gens ne veulent qu'entendre leur propre vérité.
C'est bien d'avoir des idéaux... tu ne penses pas??
Les gens dans le monde se battent toujours pour plus de liberté et d'égalité.
Les politiciens sont toujours sanctionnés pour leur comportement scandaleux ou déplacé.
Mme. Eichler avait la fameuse réputation d’être austère avec ses élèves.
Si vous ne nous écoutez pas, il nous faudra avoir recours à la coercition.
Lorsque j'ai la migraine, l'aspirine ne soulage pas la douleur pour moi.
Les remarques sarcastiques et de plaisanterie de Spenser sont souvent mal interprétées comme signes d'ambivalence et souvent prises trop au sérieux.
Ma mère préfère la sélection arbitraire des machines de loterie à mes chiffres fétiches.
Mon voisin d'à côté est un virtuose dont les talents au piano lui ont valu un nom chez les experts musicaux.
Il en avait assez d'être sans cesse diffamé par des gens qui étaient jaloux de ses capacités.
Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique.
Ne sachant avec quel prétendant elle voulait se marier, la princesse hésitait, nommant tantôt l'un, tantôt l'autre.
Avec le roi sans héritier devenant fou et la famille royale empoisonnée, le général de l'armée avait enfin sa chance d'usurper le trône.
Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.
Jason était un individu taciturne, c'était donc toujours une réelle surprise quand il disait quoique ce soit.
Le roi en avait assez de ses courtisans le flattant toujours alors il les a renvoyés.
Si Spenser ne continue pas d’ajouter et de traduire des phrases, les autres contributeurs vont sûrement le dépasser.
Il y avait toujours trop de passages superficiels dans ses rédactions.
Sa rédaction ne donnait qu’une analyse superficielle du problème, donc ce fut pour lui une réelle surprise lorsqu’il obtint la meilleure note de la classe.
Cela dépend de ce que tu veux dire par "croire" en Dieu.
Les professeurs devraient tout expliquer en détail, ne pas être succints et toujours dire à leurs étudiants de lire leurs livres quand ils rentrent chez eux.
Si je n’avais donné aucune réponse, je n'aurais pas parlé.
Les gens qui viennent à l'émission de Maury Povich font souvent des déclarations prétentieuses sur leur partenaire les trompant.
C'est une croyance répandue, d'après un vote national aux États-Unis, que les musulmans sont liés au terrorisme.
Les idées de Freud sur le comportement humain l'ont amené à être honoré en tant que profond penseur.
Les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives.
La prolifération de l'utilisation d'Internet a donné naissance à une nouvelle génération de jeunes.
Mes amis disent que je suis un écrivain prolifique, mais je n’ai rien écrit depuis des mois.
Les aveugles développent parfois une aptitude compensatoire à sentir la proximité des objets autour d'eux.
Un avare amasse de l'argent non pas parce qu'il est prudent mais parce qu'il est avide.
Lorsque les deux filles annoncèrent à John qu’elles avaient des sentiments envers lui, il ne savait pas avec quelle fille il devrait sortir.
Même maintenant, des années après la Guerre Froide, il y a encore beaucoup de rancoeur entre les Russes et les Allemands, en particulier dans les régions autrefois occupées par l'Union Soviétique.
Johnson est un reclus?; il préfère s'isoler du reste des élèves de notre classe.
Les professeurs doivent être fatigués de rectifier encore et encore les mêmes erreurs dans les copies de leurs élèves.
Les bouteilles de bière que j’avais apporté à la fête étaient de trop?; la famille de notre hôte possédait une brasserie.
Les témoins ont pu réfuter le faux témoignage du suspect.
Jeanne d'Arc refusa de renoncer à sa conviction que les voix qu'elle entendait étaient de Dieu et nulle autre.
Choqués par les évènements du 11 septembre, des politiciens partout dans le monde condamnèrent les terroristes pour leur acte répréhensible.
James avait une grande peur de faire des erreurs en classe et d’être réprimandé.
Le proviseur réprouvait sévèrement les élèves chaque fois qu'ils mettaient le désordre dans le couloir.
Mes parents renieraient mon frère s'ils venaient à découvrir qu'il était gay.
Je voudrais revenir sur ma déclaration précédente.
Pour conquérir son audience, l’orateur a eu recours à des techniques rhétoriques qu’il a apprises dans ses cours de communication.
Son père n'aurait jamais approuvé ses fiançailles avec une fille qui ne partageait pas les mêmes croyances religieuses que sa famille.
Tim est un énorme fan de comédie satirique.
La mère de Spenser le scrute souvent pour toutes les petites erreurs qu'il commet.
Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.
Les gens sont assez souvent sceptiques sur les choses sauf si on leur fournit une preuve crédible.
D'après l'expression sinistre du docteur, il était clair qu'il avait de sombres nouvelles pour le patient.
Il a parfois des difficultés à exprimer clairement ses opinions.
Peter était un joueur de jeux vidéo altruiste?; il donnait des objets aux gens qui en avaient besoin, plutôt que de les vendre par intérêt personnel.
Jimmy essaya de persuader ses parents de le laisser traverser le pays en voiture avec ses amis.
Les artistes de pop prospèrent sur l'adulation de leurs fans fidèles.
Nous devons apprendre à affronter l'adversité avec grâce.
Bill Clinton parla dans un langage ambigu lorsqu'on lui a demandé de décrire sa relation avec Monica Lewinsky.
C'était un vieil homme bienveillant qui se portait volontaire pour tondre la pelouse de ses voisins gratuitement.
Son ton sévère et sa voix forte masquaient sa sensibilité intérieure et sa nature attentionnée.
La statue du Minute Man rend hommage aux vaillants soldats qui ont combattu pendant la guerre d'indépendance.
Confus face aux remarques obscures de Sherlock Holmes, Watson se demandait si Holmes dissimulait intentionnellement ses vues sur le crime.
Quel critère avez-vous utilisé pour élire cet essai en tant que gagnant??
Je ne sais pas danser un pas de salsa.
Même si tes phrases étaient effectivement vides de sens, au moins tu as la chance de savoir faire de belles phrases.
J'aime beaucoup mon travail.
Ray était prêt à corroborer l'histoire de Gary, mais la police n'était toujours pas convaincue que l'un d'eux dise la vérité.
Le meurtrier fut déclaré coupable et condamné à un emprisonnement à vie.
Parfois, les joueurs de hockey se provoquent tellement les uns les autres que des bagarres éclatent.
Il y avait une sensation de retenue dans la pièce?; personne n'osait dire au roi à quel point sa décision était insensée.
Le consensus indique que nous sommes opposés à l'idée proposée.
Je trouve que les mots ayant des définitions précises sont les plus simples à retenir.
Il était encore furieux à propos de l'accident malgré les mots conciliants de sa femme.
Un examen sommaire de ses dents indiqua qu'il avait la gingivite.
Ce fut une surprise de voir tous les étudiants se comporter avec convenance le soir du bal de fin d’année.
L'article de journal décrivait l'accusé comme un coupable, bien qu'il avait été prouvé innocent.
Le politicien fit pression pour une réforme en dénonçant la corruption des responsables gouvernementaux.
La dépravation du roi amena les gens à croire qu’il n’était rien d’autre qu’un tyran qu’il fallait renverser.
J'ai rêvé de toi.
Il me faut un nouvel ordinateur.
Je ne perdrai pas?!
J'étais en retard à l'école.
Les cours reprennent bientôt.
Je crois que je vais éternuer... Passe-moi un mouchoir.
Pendant un moment, j'ai cru qu'il était devenu fou.
Cette journée n’a été qu’un gâchis de temps et d’argent.
Ça m'a surpris, je ne savais pas quoi faire.
Mais tu ne m'as jamais dit ça?!
J'ai changé la disposition de mon site.
Quand on est petit, tout nous paraît si grand...
Il ne me battra pas.
Je dois faire le linge tant qu'il y a encore du soleil.
Je me suis promenée, histoire de prendre l'air.
Désolée, je ne pense pas que j'vais pouvoir.
T'avais plein de temps.
Arrête de me critiquer?!
Allez?! Parle-moi Trang.
J'ai presque fini.
Prends l'autre chaise?!
Combien de sandwichs restent-ils??
Je ne suis plus inspirée.
Je ne m'abaisserai pas à son niveau.
On pouvait voir le coucher du soleil depuis la fenêtre.
As-tu dit que je ne pourrais jamais gagner??
Il fait tout noir dehors.
Qu'est-ce qu'il s'est passé?? Il y a de l'eau partout dans l'appartement.
Pendant les vacances d’été, je prenais mon dîner à minuit.
Tu peux finir ta rédaction maintenant.
Tu diras et feras des choses que tes parents disaient et faisaient, même si tu avais juré de ne jamais le faire.
Je suis vivant, bien que je ne donne pas signe de vie.
N'essaie jamais de mourir.
Je suis trop vieux pour ce monde.
La vie commence quand on se rend compte qui on est réellement.
La vie commence quand on décide ce qu’on attend d’elle.
La vie commence quand on paie des impôts.
Ce que tu n’as pas est mieux que ce que tu as.
La vie commence lorsque tu es prêt à la vivre.
Il n'est jamais trop tard pour apprendre.
Qui sont les idiots qui ont dit que les enseignants devraient préconiser plus de devoirs à la maison car les élèves ne travaillent pas assez??
Il n'est que 5h du matin, et pourtant il fait jour.
Il m'a raconté l'histoire de sa vie.
Je n'ai jamais dit que j'étais fragile.
Je me demande si je suis faite pour ce monde.
De quoi parles-tu??
Je veux un bonbon.
Je savais qu'aujourd'hui serait amusant.
Un enfant n’est pas un vase à remplir, mais un feu à allumer.
Malheureusement, beaucoup de gens croiront des choses qu'on leur aura dites via un e-mail qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face.
Cela pourrait sembler tiré par les cheveux, mais c’est un réel problème.
La police est douée pour comprendre que quelqu'un a volé ma carte de crédit et a amassé plein d'argent. C'est beaucoup plus dur de leur faire avaler que "quelqu'un a volé mon épée magique".
Quand est-ce qu'on mange?? J'ai faim?!
Je n'aime pas l'école.
J'ai cours demain.
Je n'arrive pas à le croire?!
"Merci." "De rien."
Comment tu prononces "pronounce"??
L’hiver est ma saison préférée.
C’est difficile d'avoir des idées géniales.
De quel pays viens-tu??
Les données suggèrent que la durée optimale d’un cours magistral serait de 30 au lieu de 60 minutes.
J’ai tendance à regarder les images avant de lire le texte.
J'ai beaucoup appris de toi.
Nous avons beaucoup marché.
J’ai passé douze heures dans le train.
Elle est tombée malade ce week-end.
Attends, quelqu’un frappe à ma porte.
Il est riche, il n’a pas besoin d'argent?!
Ils font trop de bruit, je n'arrive pas à me concentrer.
J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.
Tu es malade, tu dois te reposer.
Il y a un passage secret à gauche.
Je n'ai pas que ça à faire.
Smith a passé des années à étudier l'effet du sommeil et du manque de sommeil sur la mémoire et l'apprentissage.
Elle demande l'impossible.
Il a disparu sans laisser de trace.
Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.
Il ne peut pas y avoir de progrès sans communication.
Tout le monde aimerait croire que les rêves peuvent devenir réalité.
La meilleure façon de réaliser ses rêves est de se réveiller.
Le monde ne tourne pas autour de toi.
Le monde est plein d’imbéciles.
Es-tu en train de dire que ma vie est en danger??
As-tu une idée de ce à quoi ma vie ressemble??
L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.
J’attends avec impatience d’entendre votre opinion sur ce sujet.
Mais qu’est-ce que ça peut faire si je suis gay?? Est-ce que c’est un crime??
Ma vie est vide sans lui.
Je ne veux pas louper mes examens.
Ma mère a acheté deux bouteilles de jus d’orange.
Elle portait un chapeau noir.
Nous avons fait des crêpes pour le petit-déjeuner.
Qu’as-tu mangé au déjeuner aujourd'hui??
J’ai passé tout l’après-midi à bavarder avec des amis.
Je veux être plus indépendant.
Est-ce que tu vas juste rester là debout toute la journée??
Un lapin a de longues oreilles et une petite queue.
Mon cœur était rempli de joie.
Il souhaite effacer de mauvais souvenirs.
Monsieur, vous n’avez pas le droit de garer votre voiture ici.
Nous devons l'emmener d'urgence à l'hôpital, il est gravement blessé?!
Ton secret sera bien gardé.
Je ne veux plus t'entendre te plaindre.
Dis-leur de m'appeler avant qu'ils ne partent.
Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste.
Je n'ai pas la force de continuer à essayer.
Les mathématiques ne sont pas juste de la mémorisation de formules.
Je n’avais pas l’intention de te donner cette impression.
Ouais?! J’ai gagné deux fois de suite?!
J'en ai marre de manger du fast-food.
J'en ai marre d'en avoir marre.
J'ai hâte de partir en vacances.
Les chambres de cet hôtel sont vraiment très mal insonorisées. J’arrive à entendre mon voisin mâcher son chewing-gum?!
L’essence des mathématiques, c’est la liberté.
Est-ce que tu peux imaginer ce que notre vie serait sans électricité??
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
Où sont les toilettes ?
L’essence de la liberté sont les mathématiques.
De combien d'heures de sommeil as-tu besoin??
Chaque personne est un monde.
La température du corps humain tourne en moyenne autour de 37°C.
Évite d’ouvrir la fenêtre, je n'ai pas trop envie de sentir de courants d’air dans mon dos.
J’ai la nationalité française mais je suis d’origine vietnamienne.
Cette association humanitaire recherche des bénévoles pour distribuer des repas aux sans-abris pendant le mois de décembre.
C'est très frustrant d'essayer de retrouver ses lunettes quand on ne voit rien sans lunettes.
Tu penses qu'un jour les hommes coloniseront la lune??
Quelles chansons célèbres auriez-vous aimé avoir composées, et pourquoi??
Je vais m’acheter un nouvel appareil photo, numérique, cette fois.
Je suis fou de toi.
Je ne sais pas ce qui est pire.
La vie en prison est pire que la vie d'un animal.
Je suis fier de faire partie de ce projet.
Est-il nécessaire d'élargir la connaissance de l'Homme à travers l'exploration de l'espace??
La beauté réside dans les yeux de celui qui regarde.
Qui achète ce genre d'œuvre d'art??
Les vraies femmes ont des rondeurs.
Pourquoi ne pouvons-nous pas nous chatouiller nous-mêmes??
La réponse nous mène à un cercle vicieux.
J'ai la flemme de faire mes devoirs.
Quoi...?? Tu ne sais toujours pas conduire??
Demain c'est la rentrée?! Pour une fois, je suis pressé de retourner à l'école.
Et avec moi nous sommes déjà un de plus.
Tu as déjà de la barbe??
Je sens que je suis libre.
Je ressens des brûlures d'estomac.
La liberté n'est pas gratuite.
Comment provoquer le désir d'une femme??
Le désir émerge entre nécessité et demande.
Pendant que nous mangions le dessert, le désir de voyager vers ce pays grandissait.
J’ai créé un raccourci sur le bureau.
Je veux un lecteur MP3?!
Mon frère est très important. Du moins il pense qu'il l'est.
En mangeant une pizza, il agaçait sa sœur.
À ce rythme, on ne risque pas de finir avant la fin de la semaine.
Je suppose que mon point de vue sur l’amitié est assez morne parce que je n’ai jamais réellement eu à compter sur qui que ce soit pour quoi que soit.
Quoi???! T'as mangé mon ours en chocolat???!
Non, je ne peux pas vous laisser entrer, il y a une personne de trop.
Où es-tu??
Il vous fera mordre la poussière.
Où vas-tu??
Il fait la tête.
Il fait une tête d'enterrement.
Putain, quel est le connard qui ose m’appeler au milieu de la nuit?!??
Il vient de publier une série intéressante d’articles.
Tu me fais chier?!
Impossible?!
C'est un cul-de-sac.
Je ne fais pas forcément confiance aux traductions.
Partager sa passion, c’est la vivre pleinement.
Avant-hier tu as impressionné tout le monde, mais moi, je te connaissais déjà.
La vie n'est pas longue, elle est large?!
Quand j’avais ton âge, Pluton était une planète.
Elle est au bord de la crise de nerfs.
Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.
Le temps ne permettait sans doute pas de faire une belle photo haute en couleur.
Si tu m’apprends à danser, je te montrerai mes cicatrices cachées.
Les ascenseurs d’un gratte-ciel sont des systèmes vitaux.
Faites cuire les pommes de terre pelées et coupées en morceaux 20 minutes à l’eau bouillante.
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.
Le fromage est un aliment solide fabriqué à partir du lait de vache, de chèvre, de mouton, et d'autres mammifères.
Je prends habituellement ma douche le soir.
Il a passé la soirée à lire un bouquin.
Tu as réfléchi sur ce problème toute la matinée. Prends une pause, va déjeuner.
Bonne nuit. Fais de beaux rêves.
Il y a beaucoup de choses que tu ne sais pas sur ma personnalité.
Je viens de voir que l'ambassadeur de l'Arabie Saoudite à Washington a démissionné.
Quand on demande de l'argent, il faut accepter certaines conditions.
Quel est l’avantage de cette technologie??
L'homme propose, Dieu dispose.
Le gros titre attira mon attention ce matin.
Il y a 1000 films qu’il faut voir avant de mourir.
La créativité est une chose importante pour le développement de l’être humain.
Avez-vous des difficultés à comprendre ce que vous disent les femmes ou les petits enfants??
On m'a dit que je suis pragmatique, et je le suis.
Je préfère chercher une solution aux problèmes, pas seulement les dénoncer.
Je suis à court d'idées.
Les sept questions que doit se poser un ingénieur sont?: qui, quoi, quand, où, pourquoi, comment et combien.
Vérifie que ton nom d'utilisateur et ton mot de passe sont écrits correctement.
Ne nous oublie pas?!
Le temps est passé très rapidement.
Laquelle est votre valise??
J'ai de la toux et un peu de fièvre.
Ouvre l'armoire de gauche, les bouteilles sont là.
Avez-vous une expérience professionnelle??
Je n'ai eu le temps ni d'aller faire les courses ni de dire au revoir à ma mère.
J'aimerais essayer la jupe bleue rayée.
Combien donne-t-on en pourboire en Espagne??
Nous, les hommes, sommes habitués à attendre les femmes.
S'il vous plaît, indiquez-le-moi sur la carte.
Le robinet coule.
S'il vous plaît, dites-nous où il y a une épicerie.
Je suis enceinte de quatre mois.
Nous avons besoin d'une ambulance.
Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.
Tous les matins et tous les soirs je donne à manger à mon chat.
Ça te coûterait bien sûr moins cher si tu dormais chez nous.
Vous trouverez ça dans une droguerie.
Ça coûte les yeux de la tête.
Ce n'est pas le côté matériel qui définit notre vie mais le côté spirituel.
Plus de 90 pourcents des visites d'une page Web proviennent de moteurs de recherche.
Pourtant, la chanteuse ne renie pas ses origines.
Est-ce que tu sais par hasard où j'ai mis mes clés??
La seconde moitié de la vie d'un homme n'est composée de rien sauf des habitudes qu'il a acquises pendant la première moitié.
Le monde est un livre, et ceux qui ne voyagent pas ne lisent qu'une seule page.
Pour celui qui n'a qu'un marteau dans sa trousse à outils, tout problème ressemble à un clou.
C'est ça le truc avec les gens qui pensent qu'ils détestent les ordinateurs. Ce qu'ils détestent vraiment sont les mauvais programmeurs.
L'espoir n'est pas une stratégie.
Ils t'attendent devant la porte.
Tu as un crayon sur toi??
Depuis que Mario m'a menti, je ne lui adresse plus la parole.
Ramasse tes affaires et va-t'en.
Le plus tôt sera le mieux.
D'où viens-tu ?
Ça m'est égal.
Les gens doivent comprendre que le monde évolue.
Près de la moitié des hommes en Grande-Bretagne offrent régulièrement du chocolat à leur partenaire comme cadeau, notamment pour leur anniversaire.
Ce sont des opinions tout à fait opposées.
Quel âge avez-vous ?
Pourquoi voulez-vous partir aujourd'hui??
C'est trop beau pour être vrai.
Mieux vaut tard que jamais.
Bon début promet bonne fin.
Tel père, tel fils.
Je ne l'ai pas fait exprès.
L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.
Un homme averti en vaut deux.
La nuit tous les chats sont gris.
Pas de nouvelles, bonnes nouvelles.
Si vous pensez que l'éducation coûte cher, attendez de voir ce que l'ignorance vous coûte.
Les gens qui mentiront pour vous, vous mentiront.
Il n'y a aucun doute.
Je ne savais pas qu'il buvait autant.
Tu veux un jus de fruit??
C'est quelqu'un de bien.
Bon appétit?!
Loin des yeux, loin du cœur.
Les murs ont des oreilles.
Je n'en veux plus.
Nous sommes partis avec la pluie mais nous sommes arrivés avec le soleil.
Je savais qu'il accepterait.
Salut, je voulais juste te faire savoir que le problème est réglé.
Je suis allé boire une bière avec des amis.
Ça coûte combien??
Je vous apporte l’addition tout de suite.
Je voudrais que tu me dises la vérité.
Tu es arrivée au moment où je sortais.
Florence est la ville la plus belle d'Italie.
Cette fille a changé de look.
Le film a duré 2 heures.
Je suis content de te revoir.
Comme tu es belle?!
C'est plus difficile que tu ne crois.
Il m'a dit qu'il irait à Venise.
Je ne suis pas d'accord avec lui.
Je ne sais pas si j'aurai le temps de le faire.
La voiture ne veut pas démarrer.
On va beaucoup manger ce soir alors j'espère que tu ne fais pas de régime.
Il a neigé toute la nuit.
Le parasol blanc est à elle.
Voulez-vous une tasse de café??
J'achète du papier à lettres, des timbres-poste et des mouchoirs en papier.
Maria a les cheveux longs.
Ne prenez pas de photos ici s'il vous plaît.
Je me promène dans un parc.
Je travaille même le dimanche.
Voilà la mariée?!
À qui le tour??
Si tu ne veux pas rester seul, je peux te tenir compagnie.
Elle vend de la drogue dans les lieux de concerts.
Tournez à droite au carrefour.
Voulez-vous m'écouter pendant quelques minutes??
Comment s'est passé ton entretien??
Il emménage avec sa petite amie.
Il faut que j'écrive une lettre. Est-ce que tu as du papier??
Œil pour œil, dent pour dent.
Où habites-tu??
"As-tu des frères et sœurs??" "Non, je suis fils unique."
Ses yeux brillaient de joie.
Est-ce que cela marche aussi sans inscription??
Trente-deux boursiers malgaches s’envolent pour la Chine.
La mémoire est une fonction essentielle de notre cerveau.
Je veux perdre du poids.
Je n'ai pas plus de dix livres anglais.
Je ne vais pas bien du tout.
J'aime courir.
Je me suis levé tôt de façon à pouvoir attraper le premier train.
J'aime l'astrologie.
J'ai acheté un nouvel ordinateur le mois dernier.
J’aime le goût des pastèques.
Je suis optimiste de nature.
J'ai pris l'avion pour la première fois de ma vie.
Je travaillerai aussi longtemps que je vivrai.
Ma patience est à bout.
Je l'ai perdu dans la foule.
Je suis content de ma nouvelle veste.
Je vais acheter une nouvelle voiture.
J'ai cherché un endroit pour dormir.
J'ai reçu une invitation.
Je me suis fait couper les cheveux chez le coiffeur.
Je parle un peu japonais.
Je suis un garçon.
Je n'ai pas d'amis pour m'aider.
Je veux un peu d'argent.
Je suis très sensible à la chaleur.
Il m'a fallu 3 heures pour faire mes devoirs.
Je n'aime pas le printemps.
J'ai eu tort depuis le début.
Je vais écrire une lettre.
J'ai écrit une lettre.
Dois-je écrire une lettre??
Il faut que je travaille dur pour rattraper le temps perdu.
Je dois nettoyer ma chambre.
J'ai fait un bon profit en vendant ma voiture.
Je n'ai pas de vélo, encore moins de voiture.
J'ai fait réparer ma bicyclette.
J'ai une voiture.
Je ne connais pas le lieu exact de ma naissance.
Je veux ma propre chambre.
J'étais désorienté quant à savoir quoi faire par la suite.
J'ai fait examiner mes dents chez le dentiste.
Je m'occupe d'une chatte.
Je me souviens avoir lu quelque chose à propos d'un chien qui avait mangé son maître.
Je vois mal.
Je pars pour Vancouver la semaine prochaine pour voir ma sœur.
J'ai plus de robes que ma sœur.
J'ai pris l'ascenseur pour le troisième étage.
Je cherche du travail.
Quelle est la différence??
J'ai réservé ma chambre d'hôtel trois semaines à l'avance.
J'ai fait un joli rêve la nuit dernière.
Je suis allé pour la première fois à Vienne l'année dernière.
J'ai pris froid hier.
J'étais occupé hier.
J'ai préparé le dîner hier soir.
J'ai décidé l'année dernière de venir au Japon.
Je l'ai aidé hier.
Hier, j'étais malade.
Je l'ai rencontré hier.
J'ai attrapé un gros poisson hier.
Je suis arrivé à Tokyo hier.
J'étais en retard pour l'école hier.
Hier, j'étais heureux.
Ma bicyclette a été réparée hier.
Nous avons joué au tennis hier.
Hier, j'ai reçu une lettre écrite en anglais.
J'ai l'impression d'avoir perdu mon porte-monnaie.
On m'a volé mon portefeuille.
Je suis allé à l'hôpital pour voir ma femme.
Puis-je avoir votre nom s'il vous plaît??
Je dois faire de mon mieux.
Je suis en train d'étudier.
Je commence dès ce soir.
Je ne suis pas occupé aujourd'hui.
Je dois préparer le dîner aujourd'hui.
Je me sens mal aujourd'hui.
Je vais jouer au tennis cet après-midi.
Je suis libre aujourd'hui.
Je suis arrivé à Nagoya tôt ce matin.
Je viens d'arriver.
Je suis en vacances cette semaine.
Je pense que je prendrai des vacances cette semaine.
Je suis en vacances.
Je suis maintenant à l'aéroport.
Je suis en train de jouer du piano.
Je suis libre maintenant.
Je me souviens encore de son nom.
Je n'ai pas envie de sortir maintenant.
Je me suis enfui du camp d'entraînement.
Je ne peux pas y aller, ni ne le veux.
Je n'aime ni le thé, ni le café.
J'ai rencontré Ken au parc.
Je m'entends très bien avec ma belle-mère.
Je suis libre cet après-midi.
J'ai acheté une vieille lampe.
J'ai échangé ma vieille voiture contre une neuve.
J'élève un chien.
J'ai un chien.
J'ai été blessé à l'épaule.
J'ai l'impression d'avoir perdu mes clés.
J'ai perdu la clé.
J'ai un chien et deux chats.
J'aime vraiment les chiens.
J'ai peur des chiens.
J'ai prêté l'enregistrement à Ken.
Je vais à la même école que Kenji.
Je vais au cinéma une fois par mois.
Je ne mange jamais de viande.
Je ne dis jamais ce qui n'est pas vrai.
Je suis fier de mon frère.
J'ai un grand frère et une petite sœur.
J'ai un frère.
Je l'ai aperçue au milieu de la foule.
Je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.
J'ai le même dictionnaire que votre frère.
Je ne suis pas autant intéressé par la littérature que vous.
J'aime votre voiture.
J'ai besoin de ton aide.
Je suis tout ouïe.
Je suis très impressionné par votre travail.
Je veux te voir.
Je suis d'accord avec toi.
Je connais ton père.
Je veux que vous veniez de suite.
Je ne suis pas du tout d'accord avec vous.
J'étais assez bête pour y croire.
Mon nom est Hashimoto.
Je suis né à Kyoto.
J'ai fait sa connaissance l'année dernière.
J'ai vécu à New York l'année dernière.
J'ai eu ma licence l'année dernière.
J'ai bu une tasse de café au bistrot.
Je compte devenir ingénieur.
Je dois rentrer chez moi.
J'étais assez perplexe.
Il y avait un accident de la route sur le chemin du retour.
Je suis prêt à t'aider.
Je peux lire sans lunettes.
Je veux être infirmière.
J'ai pris son parapluie par erreur.
Je l'ai rencontré sur le chemin de l'école à la maison.
Je suis prêt.
J'apprends deux langues étrangères.
Je préfère la montagne à la mer.
J'ai été piqué par des moustiques.
Je n'avais pas besoin d'arroser les fleurs. Juste après avoir fini, il s'est mis à pleuvoir.
Je suis allergique au pollen.
J'ai envie de chanter.
Je suis libre.
J'écris des poèmes pendant mon temps libre.
J'ai ma propre chambre à la maison.
Pour ma part, je préfère rester chez moi lire un roman.
Je ne peux rien faire sans la climatisation en été.
Ne sachant pas quoi faire, je lui ai demandé conseil.
Je ne vois rien.
Ne sachant pas quoi dire, je suis resté silencieux.
J'étudie souvent en écoutant de la musique.
J'ai parlé de musique.
Je n'aime pas les romans sans héros.
J'ai pris un taxi pour aller de la gare à l'hôtel.
Il alla en Amérique pour étudier l'anglais.
J'enseigne l'anglais.
J'aimerais améliorer ma prononciation de l'anglais.
J'en ai marre de l'anglais.
J'ai acheté un journal écrit en anglais.
«Est-elle jeune??» «Oui.»
J'aime l'anglais, mais je ne peux pas bien le parler.
Je m'intéresse à la natation.
J'ai eu de la chance.
Je préfère aller au musée des arts plutôt qu'au cinéma.
Je ne suis jamais allé en Amérique.
Je me suis levé de bonne heure pour prendre le premier train.
J'ai une entière confiance en mon médecin.
Je souhaite être docteur.
J'ai posé quelques questions au médecin.
J'aimerais aller à Londres.
J'aime manger des pommes.
J'allais souvent à la pêche.
Je connais le piano.
J'ai trouvé votre maison difficilement.
Je ne le verrai jamais.
J'ai déjà mangé mon petit déjeuner.
Je ne peux plus rien manger.
Je suis plutôt meilleur maintenant.
J'ai présenté Marie à mes parents.
Je préférerais rester ici.
Chaque fois que je vois Mary, j'apprends d'elle quelque chose de nouveau et d'important.
Je buvais du lait.
Je n'ai pas encore déjeuné.
Je vois le chien presque tous les jours.
J’ai demandé à Mike de m’aider.
Je peux parler français.
Je ne sais parler ni français ni allemand.
Je ne peux ni lire le français ni le parler.
J'adore les films français.
J'aime jouer du piano.
Je joue du piano.
Je dois faire renouveler mon passeport.
J'ai versé l'eau dans le seau.
Je joue du violon.
Je ne parle pas anglais aussi couramment que Naomi.
J'ai trouvé Tony.
J'ai posé une question à Tony.
Je pensais que Tom était gentil.
Je suis trop occupé pour l'aider.
J'ai tellement de vêtements que je ne sais pas quoi mettre demain.
J'ai très soif.
Je ne veux aller nulle part.
J'ai très envie de le voir.
Je ne vais nulle part.
Je le vois de temps en temps à la bibliothèque.
J'aimerais regarder la télévision.
Je joue aux jeux vidéo.
Je suis membre du club de tennis.
Je sais jouer au tennis.
Je vais conduire jusqu'à Detroit.
Je t'aiderai autant que je le pourrai.
Je viens juste de finir de déjeuner.
Je viens juste de finir mon petit déjeuner.
Je préfère le beurre au fromage.
Je suis arrivé au sommet à 5 heures précises.
J'ai beaucoup de livres.
Je rentre habituellement à quatre heures.
Je prends toujours un bain avant d'aller me coucher.
Je l'ai acheté pour douze dollars.
Je l'ai acheté.
Je suis heureux d'entendre cela.
Je suis extrêmement heureux de l'entendre.
Je l'ai oublié.
Je le finirai avant demain après-midi.
J'utilise cela.
Je ferais mieux de ne pas manger ça.
Je crois à cette histoire.
Je ne sais pas si c'est vrai.
Je suis descendu du train.
Cette histoire m'a rappelé un vieil ami.
J'ai essayé de résoudre ce problème, mais je n'ai pas pu.
Je dois avoir fini de lire ce livre d'ici demain.
J'aurais dû lire le livre.
J'ai fini de lire ce livre.
J'ai lu le livre du début jusqu'à la fin.
J'ai trouvé ce livre intéressant.
J'ai passé mon samedi après-midi à regarder la télévision.
J'ai donné au garçon le peu d'argent que j'avais.
Je n'aime pas me charger de lourdes responsabilités.
J'ai été doublé par une voiture.
Il regardait l'image.
J'ai vu la voiture heurter un homme.
Je ne veux pas participer à la cérémonie.
J'avais l'intention de finir le travail.
Je ne sais pas comment épeler ce mot.
J'ai payé le double de la somme.
J'ai payé deux fois le prix pour ce livre d'occasion.
Je ne connais pas tous mes étudiants.
J'aime aussi la voix du chanteur.
Je veux voir le film.
J'ai entendu cette chanson en version française.
Je fais partie du club de tennis.
J'ai trois places.
Je suis resté trois jours là-bas.
J'ai vu une étrange femme là-bas.
Je n'avais pas plus de mille yens.
J'ai demandé Monsieur Smith.
Je ne peux pas répondre à toutes les questions.
J'ai déjà fini le travail.
Je veux acheter une paire de chaussures de ski.
J'aime le ski.
Je veux rejoindre le groupe de John.
J'aime le jazz.
Je préfère la marche à la bicyclette.
J'ai les œuvres complètes de Shakespeare.
J'ai un ordinateur.
Je n'aime pas être traité de cette manière.
J'aime beaucoup ces histoires.
J'adore le golf.
Je ne suis pas concerné par cette affaire.
Je suis allé à Tokyo pour acheter ce livre.
Il m'est interdit d'utiliser ce téléphone.
Je suis d'accord avec toi sur ce point.
Je ne suis pas sorti dimanche dernier.
J'aimerais nager dans cette rivière.
J'étais incapable de quitter la maison samedi dernier, ma mère étant malade.
J'étais l'homme le plus heureux de la terre.
Je ne peux pas sans ce dictionnaire.
Je suis très occupé ces jours-ci.
Je suis un étudiant de cette école.
J'ai cousu cette robe avec du fil de soie.
Je viens juste d'arriver ici.
J'aime beaucoup le café.
J'aime les fraises sur les gâteaux de Noël.
J'aimerais être guitariste.
Hier j'avais mal aux dents.
J'aime le riz au curry.
Je manque d'argent.
Je sais que l'argent n'est pas tout.
J'ai reçu un télégramme disant que mon oncle était arrivé.
J'ai été kidnappé par des extra-terrestres.
Je confonds toujours John et Paul.
Je me lève d'habitude à six heures.
J'ai un ami en Angleterre.
J'ai commandé plusieurs livres d'Angleterre.
J'ai un ami qui habite en Angleterre.
Je viens de rentrer de Grande-Bretagne.
Je n'avais jamais rencontré un homme aussi gentil.
J'aime le cinéma étasunien.
Je ne suis jamais allé aux États-Unis.
Je ne bois pas beaucoup de vin.
Je connais quelques étudiants de cette école.
Je ne peux pas répondre à votre question.
Je garde ton conseil en tête.
Je ne peux imaginer la vie sans vous.
Je te remercie.
Je connais ton âge.
Je sais où tu habites.
Je repasse mes mouchoirs.
Je resterai là jusqu'à six heures.
Je ne connais aucune de ces cinq femmes.
J'ai lu soixante pages, pendant qu'il en a seulement lues dix.
Je suis arrivé ici à 5 heures environ.
Je vais rappeler à 4 heures.
Je me suis décidé à atteindre mes objectifs dans trois ans.
J'ai vécu ici pendant trente ans.
J'ai passé la journée entière à lire le roman.
Je ne m'en sorts pas sans ce dico même pour une courte journée.
Je n'ai pas moins d'un millier de disques.
J'ai été obligé de signer le papier.
J'ai lavé les assiettes après le souper.
Je ne peux pas m'empêcher de me demander s'il viendra à l'heure.
J'ai perdu mon appareil photo l'autre jour.
Je vais au stade Koushien.
J'ai maintenant 30 ans.
J'ai joué au foot hier.
Je vous aime.
Je n'aime pas l'été.
J'ai déjà travaillé dans un restaurant.
Je crois que le garçon est honnête.
J'espère que tu guériras bientôt.
Ma montre avance de dix minutes.
Je ne suis ni un Athénien, ni un Grec.
Tous mes amis sont invités ici.
Mon rêve s'envola en fumée.
Certains de mes amis parlent bien anglais.
Mon but est de devenir médecin.
Mon rêve est de devenir pilote.
Mon rêve est de devenir médecin.
Ma sœur aura treize ans l'été prochain.
Ma sœur adore la musique.
Ma sœur pleure souvent.
Ma sœur habite près de Yokohama.
Ma mère est une très bonne cuisinière.
Ma mère souffre souvent de maux de tête.
Ma mère adore le thé.
Ma mère prépare un gâteau.
Ne me dérangez pas quand j'étudie.
Ma chambre est deux fois plus grande que la sienne.
Mon mari est très bon cuisinier.
Mes cheveux bouclent facilement.
Le chat est sorti du panier.
Peux-tu deviner mon âge??
Mon frère est aussi grand que moi.
Il ira à la réunion à ma place.
Ma grand-mère habite à la campagne.
Mon fils croit toujours au Père Noël.
Mon grand-père va marcher tous les matins.
Mon grand-père est né en 1920.
Monsieur Ichiro Fukuoka, un de mes amis proches, aimerait beaucoup vous rencontrer.
Mon oncle a trois enfants.
Mon passe-temps est de collectionner les vieux jouets.
Mon loisir est de jouer de la guitare.
Ma voiture est à ta disposition.
Où est ma voiture??
Ma montre a besoin d'être réparée.
Ma sœur joue du piano chaque jour.
Ma sœur prend une douche tous les matins.
Ma sœur chante très bien.
Mon métier est de faire la vaisselle.
Un peu plus de lait dans mon thé, s'il vous plaît.
S'il te plaît, réponds-moi.
Mon plan est différent du tien.
Mon grand frère aime la musique.
Mon frère a été blessé durant l'accident de voiture.
Mon bureau est fait de bois.
Mes jambes me font toujours mal.
Ma maison est en bois.
Viens à la maison.
Ma maison est grande.
Ma maison est face au sud.
Ma maison est loin d'ici.
Ma maison est à 10 minutes à pied de la gare.
Ma maison est complètement assurée.
Les pompiers ont éteint le feu.
Mon opinion est contraire à la tienne.
Apportez-moi mes lunettes.
Mon poste de télévision a presque 15 ans, mais l'image est encore bonne.
Je recherche une veste à ma taille.
Mon appareil photo est étanche.
Tous les étudiants de ma classe sont sympa.
Mon oncle est mort d'un cancer de l'estomac, hier.
Mon oncle lui a offert un cadeau.
Donne-m'en quelques-uns.
Donne-moi quelque chose à manger.
Je n'ai pas d'amis à qui parler.
J'ai deux fils, dont l'un est à Tokyo et l'autre à Nagoya.
J'ai un ami qui vit à Sapporo.
Je n'entends rien.
Donnez-moi un hamburger, s'il vous plaît.
Je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs.
J'ai deux frères.
J'ai trois cousins.
En ce qui me concerne, je suis satisfait.
Ne me demandez pas d'argent.
Nous l'aimons tous.
Nous grimpâmes une pente raide.
Dieu sait que nous avons fait tout ce que nous pouvions.
Nous t'aimons tous très fort.
Nos problèmes ne sont rien comparés aux siens.
Nous sommes tous les deux de Tampa.
Notre professeur a l'air d'être très jeune.
As-tu besoin de notre aide??
Notre équipe a battu l'adversaire par 5 à 4.
Il nous faut beaucoup de temps pour maîtriser une langue étrangère.
Je l'ai fait tout seul.
Un cambrioleur s'est introduit chez moi pendant que j'étais en voyage.
Je vais reprendre l'affaire de mon père.
J'aimerais être millionnaire.
J'étais près de la rivière quand j'ai perdu le chemin.
Elle était déjà allée se coucher quand je lui ai téléphoné à 23 h.
Suis-je obligé de faire un discours??
Où que j'aille, je n'oublierai jamais votre gentillesse.
C'était à Londres que je l'ai vue pour la dernière fois.
Pouvez-vous m'aider à faire la vaisselle??
J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.
Les morts ne parlent pas.
Le patron lui a avancé deux semaines de salaire.
Ne te coupe pas le doigt.
On n'est jamais aussi bien que chez soi.
Je refuse d'être traité comme un enfant.
Élever un enfant demande de la patience.
On devrait apprendre aux enfants à partager.
Les enfants devraient boire du lait tous les jours.
Les enfants grandissent vraiment vite.
Les enfants devraient jouer à l'extérieur.
Les enfants détestent souvent les épinards.
Quand elle était enfant, elle chantait bien.
J'avais l'habitude de jouer seul quand j'étais enfant.
J'allais régulièrement pêcher avec mon père lorsque j'étais enfant.
J'allais souvent nager dans la mer quand j'étais enfant.
Ne sois pas indulgent avec les enfants.
Ma grande sœur nage très vite.
Ma sœur joue aux poupées.
Arrête de lire des bandes dessinées en travaillant.
L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.
J'ai perdu mon parapluie.
La nuit dernière j'ai entendu des aboiements au loin.
J'ai mangé du riz au curry hier soir.
Un feu s'est déclenché dans mon quartier la nuit dernière.
Hier, j'ai acheté un livre.
Un monsieur Tanaka est venu pour vous voir hier.
J’ai appelé à son bureau hier.
Je me suis fait couper les cheveux chez le coiffeur hier.
C'était sa voiture, pas la mienne, qui est tombée en panne hier.
Il faisait froid hier.
Une fête de bienvenue a été organisée en l'honneur de monsieur Jones.
Il faisait très froid hier matin.
Avez-vous un menu spécial pour les végétariens??
Ma femme essaya de me convaincre d'acheter une nouvelle voiture.
Si j'avais fait de mon mieux, j'aurais réussi.
Au début je ne savais pas quoi faire.
Au début plusieurs choses semblaient différentes, mais je me suis vite habitué à ma nouvelle vie.
Premier arrivé, premier servi.
La Cour Suprême se trouve près du Palais Impérial.
Je ne suis pas en forme maintenant.
Un récent sondage montre que le nombre de fumeurs diminue.
J’ai réservé une place.
Lève la main gauche.
J'appréhende parfois qu'il y ait des difficultés.
Si nous mangions dehors ce soir??
Je n'ai pas envie de bière ce soir.
Il fait frais aujourd'hui.
Je suis vraiment très fatigué aujourd'hui.
Il y a du vent aujourd'hui.
Assez pour aujourd'hui.
Je pense qu'il fera chaud aujourd'hui.
Comment vas-tu aujourd'hui??
Il fait froid aujourd'hui.
J'ai beaucoup de choses à faire maintenant.
Je me sens beaucoup mieux aujourd'hui.
J'ai déjà lu le journal d'aujourd'hui.
Êtes-vous libre cet après-midi??
Cette salade a un goût de citron.
C'est à toi de chanter.
As-tu nourri le chien ce matin??
J'ai bu un verre de lait ce matin.
Il faisait très froid ce matin.
Il fait froid ce matin, n'est-ce pas??
Il y a eu un accident de circulation ce matin.
J'ai été très occupé cette semaine.
Il est trop tard pour faire demi-tour maintenant.
Maintenant je suis en service.
Je ne peux rien dire pour le moment.
Pour l'instant un accord doit encore être trouvé.
Fais-le mais maintenant?!
Maintenant il est temps d'agir.
Maintenant je suis trop vieux pour marcher.
Le noir te va bien.
Une nation n'a pas forcément besoin d'être puissante pour être grande.
J’ai beaucoup de fièvre.
Je suis hypertendu.
J'ai décidé de ne pas y aller.
N'y va pas si tu n'en as pas envie.
Que pensez-vous d'une tasse de thé??
Il m'a apporté un café, alors que j'avais demandé un thé.
Vous prendrez bien une tasse de thé??
La plupart des étudiants s'intéressent à la finance plus qu'à l'industrie.
La superficie de l'usine est de mille mètres carrés.
Mangez autant que vous voulez.
N'avez-vous pas soif??
Regardez le grand immeuble là-bas.
Regarde le koala là-bas.
Ouvrez grand la bouche.
J'ai vu un jeune homme étendu sur un banc sous un cerisier dans le parc.
S'il vous plaît abstenez-vous de fumer dans les endroits publics.
Ne jouez pas au baseball dans le parc.
Il y a eu un accident de la route ici.
Je te rappellerai plus tard.
Je vous rappellerai plus tard.
Je serai absent de la maison l'après-midi.
S'il vous plait venez à mon bureau dans l'après-midi.
Retrouvez-moi dans le vestibule de l'hôtel Impérial à six heures trente de l'après-midi.
Ouvrez la porte et laissez rentrer le chien.
La bombe atomique est une menace sérieuse pour l'humanité.
Bonne chance?!
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope??
Un homme sage ne dirait pas une telle chose.
Un étranger entra dans l'immeuble.
Un étranger, derrière moi, me tapa sur l'épaule. Je suis sûr qu'il m'a pris pour quelqu'un d'autre.
Laisse-moi voir ça.
Un chien est sensible à l'odeur.
Le chien est le meilleur ami de l'homme.
Je ne savais pas que les chiens nageaient bien.
Les chiens peuvent nager.
Ne lance pas de caillou au chien.
Un chien courait après un chat.
Kenji a raconté à ses amis une histoire sur son voyage en Inde.
Kenji a abandonné l'espoir de devenir docteur.
Kenji a décidé de devenir cuisinier.
La santé prime sur la richesse.
La santé, c'est tout.
Rien n'est plus important que la santé.
La santé est au-dessus de la richesse.
Ken joue au foot tous les jours.
Le chien de Ken est très gros.
Nous sommes lundi.
Peux-tu imaginer marcher sur la Lune??
J'avais du sang dans mes urines.
Je vous laisserai la décision.
La baleine est un mammifère.
Comment puis-je me rendre au commissariat??
C'est Mike qui téléphona à la police.
Appelle la police?!
Un policier regardait les bras croisés.
Ne fais jamais confiance à un homme dont tu ignores tout du passé.
Mon frère est décédé d'un cancer l'année dernière.
Mon frère va à la pêche tous les week-ends.
J'espère que votre frère est mieux.
Un détective arriva sur la scène du crime.
Bientôt une foule se rassembla autour de lui.
J'ai peur que vous ne deviez y aller en personne.
J'ai un travail pour toi.
Je vais te rendre heureux.
Je ne voulais pas te blesser.
Comment oses-tu me dire une telle chose??
Crois-tu réellement aux fantômes??
N'es-tu pas fatigué??
Je ne pense pas que tu puisses être entendu par lui.
Savez-vous monter à cheval??
Me prends-tu pour un idiot??
Je pense qu'il vaudrait mieux que vous restiez avec nous.
Qu'est-ce que tu es grand?!
Combien de temps resterez-vous ici??
Comment te rends-tu à l'école??
Et vous??
Combien de temps comptez-vous rester ici??
Tout ce que tu as à faire est de la rencontrer là -bas.
Avez-vous déjà vu un koala??
Es-tu déjà allé en Amérique??
Avez-vous laissé la fenêtre ouverte?
Pouvez-vous le faire en une journée??
Compare ta réponse avec celle de Tom.
Combien mesures-tu??
Je t'entends mais je ne peux pas te voir.
Mêle-toi de tes affaires.
Je ne peux pas être d'accord avec votre proposition.
J'aime ta façon de sourire.
S'il te plaît, prête-moi ta voiture.
Mangez-vous du riz dans votre pays??
Fais comme tu veux.
Je suis fatigué d'écouter tes plaintes.
Combien de pièces y a-t-il dans votre maison??
Je pense que votre anglais s'est beaucoup amélioré.
Je regrette de te l'avoir dit.
J'avais presque peur de te parler.
Le vert te va bien.
Tout ce que tu peux faire c'est attendre.
Je te prêterai ce livre.
Compare ta traduction avec celle du tableau.
Vous avez tous fait du bon travail.
J'ai besoin de toi.
Je serai parti d'ici avant ton retour.
Je suis heureuse que vous ayez réussi.
Je suis heureux que tu l'aies aimé.
Je ne peux pas vous permettre de faire cela.
Enlève tes chaussures.
Un ours peut grimper à un arbre.
Tu me manques beaucoup.
C'est évident que tu as menti.
Remplissez les blancs.
Il ne peut pas avoir faim?; il vient de déjeuner.
Je l'ai rencontrée par hasard.
L'air est un mélange de gaz que nous ne pouvons pas voir.
La qualité de l'air s'est détériorée ces dernières années.
L'air est un mélange de gaz.
Boire avec un estomac vide est mauvais pour la santé.
Le métal se contracte quand il est refroidi.
Il est riche mais vit comme un mendiant.
L'or est beaucoup plus lourd que l'eau.
L'or est plus précieux que le fer.
L'argent est la dernière chose qu'il veuille.
L'argent ne peut acheter le bonheur.
Ne fume pas quand tu es en service.
Ne fume pas pendant le travail.
Je voudrais être assis dans le compartiment non-fumeur s'il vous plaît.
C'est le devoir des étudiants de nettoyer leurs salles de classe.
La patience est essentielle pour un professeur.
L'éducation commence à la maison.
Enseigner c'est apprendre.
Kyoto vaut la peine d'être visitée.
Je suis allé une fois à Kyoto.
Les poissons vivent dans la mer.
Les poissons sont des animaux à sang froid.
Je suis allergique au poisson.
J'ai perdu ma femme l'an dernier.
La ville est devenue populaire grâce au parc d'attractions construit l'an dernier.
Le lait est un bon aliment.
Les vaches nous donnent du lait.
Le malheur ne vient jamais seul.
Ça ne sert à rien de pleurer.
Appelez une ambulance.
Appelle une ambulance.
Dépêche-toi ou tu vas être en retard.
Plus vite, ou nous allons rater le train.
Dépêchez-vous, ou vous manquerez le train.
Dépêchez-vous ou vous serez en retard pour déjeuner.
Faisons une pause café.
Vous êtes-vous bien amusés pendant vos vacances??
Fumer est mauvais pour toi.
Parlez-vous anglais??
Au son du sifflet, le bateau commença à s'éloigner du port.
Ne change pas d'avis.
J'espère que vous l'aimerez.
Montrez-moi votre ticket de retour, s'il vous plaît.
Je serai heureux de répondre à votre question.
Ne cours pas de risques.
N'ayez pas peur de faire des erreurs.
Je ne sais pas comment vous remercier.
Santé !
Amuse-toi bien !
Ne marchez pas sur les éclats de verre.
Bon vol?!
Tous les étudiants participeront à la pièce de théâtre.
Tout étudiant a accès à la bibliothèque.
Tous les étudiants ont un libre accès à la bibliothèque.
À peu près tous les étudiants aiment l'anglais.
Un étudiant veut te voir.
N'oublie pas de poster cette lettre sur le chemin de l'école.
L'école commence le 10 avril.
L'école se termine à 3 heures et demie.
L'école débute le 8 avril.
L'uniforme scolaire est juste démodé.
C'est vrai qu'elle est jolie, mais elle est égoïste.
En général, les femmes sont meilleures linguistes que les hommes.
De façon générale, le climat du Japon est plutôt doux.
Couvrez votre bouche quand vous toussez, éternuez, ou bâillez.
Apprendre une langue étrangère est amusant.
Vous intéressez-vous aux langues étrangères??
Il faut des années afin de maîtriser une langue étrangère.
Il ne faut pas juger une personne à son apparence.
Cire tes chaussures avant de sortir.
Tout le monde a l'air d'être attentif à ce qu'il dit.
Bonjour tout le monde.
J'eus la chance de voyager à l'étranger.
Certaines personnes préfèrent la mer, d'autres préfèrent la montagne.
Je suis heureux de vous voir.
Demande-lui s'il va venir à la réunion.
Je ne peux pas le supporter.
Tous nos efforts ont été vains.
Notre école est très proche du parc.
Mon nom est Hopkins.
Une nuée de moustiques le suivait.
J'ai perdu ma chaussure dans l'incendie.
Au feu?! Courez?!
Le chant est son point fort.
Devons-nous retirer nos chaussures avant d'entrer dans la maison??
M. Kato nous enseigne l'anglais.
J'habite à Kakogawa.
Combien de personnes étaient-elles présentes à la réunion??
Quelques garçons entrèrent dans la classe.
Pouvez-vous me dire à quelle heure le train part, s'il vous plaît??
Je ne sais quoi dire.
Le problème, ce n'est pas ce que tu portes, mais comment tu le portes.
Surtout, soyez patient.
Je ne sais pas comment répondre à cette question.
Je comprends à peu près.
Hors de question?!
Avez-vous quelque chose à déclarer??
Donnez-moi quelque chose à faire.
Avez-vous des questions??
Je serai là pour toi, quoi qu'il arrive.
Advienne que pourra, je ne changerai pas d'avis.
Donne-moi à boire.
N'as-tu rien à faire??
J'ai eu une allergie de la peau à cause des produits cosmétiques.
J'ai un peu de diarrhée.
J'ai la diarrhée.
Aimez-vous écouter la musique ou chanter des chansons??
Ne me mettez pas dans la même classe avec eux.
J'ai pleuré toute la nuit.
Les singes pullulent dans cette forêt.
Fumer est une mauvaise habitude.
Fumez-vous??
J'ai besoin de quelques personnes pour m'aider.
À son arrivée à la gare, il appela un taxi.
Un Américain m'a parlé à la gare.
Elizabeth, Reine d'Angleterre.
Les Anglais sont, pour la plupart, conservateurs.
N'aie pas peur de faire des erreurs quand tu parles anglais.
Parler anglais n'est pas facile.
L'anglais est un langage mondial.
L'anglais n'est pas facile pour nous.
L'anglais n'est pas ma langue natale.
L'anglais est une langue très importante dans le monde actuel.
L'anglais n'est pas facile pour moi.
L'anglais est une langue universelle et est utilisée dans le monde entier.
L'anglais n'est pas facile mais est intéressant.
L'anglais est facile à apprendre.
L'anglais est parlé en Amérique.
Je t'aimerai toujours.
Le film a-t-il déjà commencé??
J'aime marcher sous la pluie.
Son anglais est excellent.
«Comment allez-vous??» «Je vais bien, merci.»
"Pourquoi ne viens-tu pas??" "Parce que je ne veux pas."
"Combien de clés??" demanda Pepperberg.
Il dit que son père était architecte et qu'il veut l'être aussi.
L'employé de bureau demanda "Puis-je voir votre permis de conduire comme justificatif d'identité, s'il vous plaît??"
"Mon père ne boit pas." "Le mien non plus."
"Tais-toi" murmura-t-il.
1, 3 et 5 sont des nombres impairs.
100 cents font un dollar.
C'est le trois octobre.
Pas moins de dix étudiants ont raté l'examen.
Après dix minutes, ils passèrent à un nouveau sujet.
Référez-vous à la page 10, s'il vous plaît.
J'ai 19 ans.
D'une part je suis occupé, d'autre part, je ne suis pas intéressé.
Puis-je vous poser une question??
Un dollar vaut 110 yen.
Peux-tu me prêter 1 dollar??
Un mile fait environ 1600 mètres.
Les exportations de janvier ont été supérieures de 20% par rapport à l'an dernier.
Il est parti il y a une heure.
Un homme laid frappa à ma porte.
L'un vit à Fukuoka, et les autres vivent à Niigata.
Il jouait au tennis toute la journée.
J'ai dû rester au lit toute la journée.
Je veillerai à ce que vous ayez une augmentation après la première année.
J'ai quelques minutes à perdre.
Puis-je te rappeler dans vingt minutes??
J'ai deux chiens. L'un est blanc, l'autre est noir.
Après avoir passé trois semaines à chercher un travail, il en trouva un bien payé.
Il me bat, 3 à 0.
Il a plu trois jours de rang.
Ils arrivèrent à l'hôtel à quatre heures.
C'est 50 yen.
Pas moins de 50 passagers sont morts.
Ça m'est égal de me lever à 6 heures.
Je me suis levé à sept heures.
Je dois être là avant 7 heures.
On se voit vers 7 heures.
Je dois prendre le train de 8 h 15 pour Paris.
Prenez le train express sur le quai numéro 9.
Le vol 112 de A Airlines à destination de Tokyo sera retardé de 30 minutes.
Pouvez-vous m'envoyer une carte par fax??
Je préfère la science fiction.
Oh?! Je connais cet homme.
J'ai faim !
Oh, oui, je m'en souviens.
Ah, tu pars demain?!
Je me suis brûlé la main avec un fer à repasser.
Est-ce que cela vous dérange si j'éteins la lumière??
As-tu du temps libre après-demain??
Venez après-demain.
Je suis intéressé par l'histoire de l'Asie.
L'Asie est beaucoup plus grande que l'Australie.
Je resterai à la maison demain.
Je serai libre dans dix minutes.
Noël est dans une semaine.
Tu m'as manqué.
J'ai vu ta lettre dans la boîte aux lettres.
Vous me manquerez terriblement si vous quittez le Japon.
Prends-en autant que tu veux.
Puis-je te parler ?
Je suis ravi de te rencontrer.
Je peux pas être d'accord avec toi.
Je t'ai donné un livre.
Est-ce que ta mère sait conduire??
Comment se passent tes études??
Fais ce que tu veux.
Combien d'habitants vivent dans votre ville??
Puis-je emprunter ton dictionnaire??
J'ai reçu votre lettre.
Comment épelez-vous votre nom??
N'eût été votre courage, vous auriez été tué.
Dis bonjour à tes amis.
Un certain M. Jones est venu pendant votre absence.
Sais-tu jouer au tennis??
Combien de fois par mois lavez-vous votre voiture??
Te souviens-tu de la ville où il est né??
Combien de temps as-tu vécu à Sanda??
La connaissez-vous vraiment??
Êtes-vous pour ou contre ceci??
As-tu déjà vu un panda??
J'espère qu'il ira mieux rapidement.
Aimes-tu le sport??
As-tu entendu les nouvelles??
Avez-vous prévu de participer à la réunion??
Combien as-tu payé pour cet ordinateur??
Est-ce que tu as déjà été en France??
J'ai pris comme acquis que vous étiez de notre côté.
Tout ce que tu as à faire est de faire un commentaire.
Savez-vous parler anglais??
As-tu un dictionnaire d'anglais??
Est-ce que tu as un crayon??
Est-ce que tu aimes la musique??
Avez-vous quelque chose à dire??
Qu'est-ce que tu marches vite?!
Combien de temps êtes-vous resté à l'étranger ?
Avez-vous fini votre travail??
Savez-vous où j'habite??
Les connaissez-vous??
As-tu vu mon appareil photo??
Me prends-tu pour un imbécile??
M'aimes-tu??
Est-ce que tu sais conduire??
Pouvez-vous conduire une voiture??
Je pense que tu devrais le faire toi-même.
Comment avez-vous passé votre temps libre??
As-tu une voiture??
Il faut être sûr d'éteindre le feu avant de partir.
Êtes-vous satisfait de votre nouvelle maison??
Es-tu un nouvel étudiant??
Croyez-vous en Dieu??
Es-tu bon en mathématiques??
Tout ce que tu dois faire est de faire de ton mieux.
Êtes-vous chinois ou japonais??
Avez-vous visité la Tour de Tokyo??
Comment fais-tu pour vivre à Tokyo??
Parles-tu japonais??
Pouvez-vous monter à cheval??
Ne saviez-vous pas qu'il est mort il y a deux ans??
Je suppose que vous l'aimez.
Tout ce que tu as à faire c'est de la rencontrer.
Pouvez-vous donner du sens à ce que l'auteur veut dire ?
Étudiez-vous??
Allez-vous à l'école à pied??
Je t'admire.
Pendant combien de temps étudiez-vous l'anglais chaque jour??
Écoutes-tu tous les jours la radio à la maison??
Courez-vous tous les jours??
Es-tu libre demain??
Est-ce que tu crois aux fantômes??
Tu crois aux fantômes??
Croyez-vous aux fantômes??
Aimez-vous aussi le jazz??
Pouvez-vous en faire autant??
Je vous ai fait attendre longtemps, je vous prie de m'excuser.
Je suis désolé de t'avoir fait attendre si longtemps.
J'aimerais t'inviter à la soirée.
Puis-je t'appeler Bob??
Je suis né pour t'aimer.
Cet homme qui te regarde là, tu le connais??
Je suis désolée de vous avoir mal compris.
Je suis de votre côté.
C'est mon devoir de t'aider.
Je t'aime de tout mon cœur.
Comment se fait-il que vous vous connaissiez??
Pardon?! Je me sens malade.
Cet auteur italien est peu connu au Japon.
Se peut-il que la rumeur soit fondée??
Excuse-moi.
Pourriez-vous mettre ces sacs dans la voiture pour moi ??
Connais-tu cette jolie fille??
Puis-je manger ce gâteau??
Une tasse de café coûte deux cents yen de nos jours.
Cette robe lui va vraiment bien.
Ne grimpez pas à cette échelle, elle n'est pas sûre.
Je reste à cet hôtel.
Ce restaurant sert deux mille repas par jour.
Cette peinture de Rembrandt est une œuvre d'art.
Le docteur le guérira peut-être de son cancer.
Ce nuage a une forme de poisson.
Ce film était amusant.
Cette maison est faite de briques.
Regarde cette maison.
Cette fleur sent bon.
Cette société publie un magazine, n'est-ce pas??
Comme ce chien court vite?!
Ce vélo appartient à notre école.
Ce château est beau.
Il me rappelle son père quand il parle.
Dès qu'ils sont de retour, je vous téléphone.
Est-ce les gens que tu as vus hier??
Éloignez-vous de cet étang.
Le magasin vend des journaux et des magazines.
Cet avion s'envolera à cinq heures.
Mets ce livre de côté pour moi !
Ne soyez pas trop dépendant des autres.
Il y a une bibliothèque dans chaque ville étatsunienne.
Les femmes étasuniennes n'avaient pas le droit de vote.
L'Amérique abolit l'esclavage en 1863.
Les États-Unis bordent le Canada.
Les Étatsuniens admirent Lincoln pour son honnêteté.
Les Américains sont des personnes très amicales.
L'arabe est une langue très importante.
J'ai regardé partout, mais je n'ai pas trouvé mon portefeuille.
La consommation d'alcool augmente chaque année.
Une idée m'est venue.
Une fille m'a téléphoné.
C'est exactement ce que je voulais.
Ce ne peut pas être Mary. Elle est à l'hôpital en ce moment.
C'est notre école.
Anne a peu d'argent sur elle.
Anne est pom-pom girl.
Anne est une petite fille.
On dit qu'Anne est leur chef.
Non merci. Je ne fais que regarder.
Non, il est déjà parti déjeuner.
Non, elle n'est jamais tombée amoureuse.
C'est une bonne personne.
Je pense que nous pourrions être bons amis.
Peu importe que nous soyons proches ou non, je ne peux pas lui demander de faire cela.
Venez avec nous.
J'ai toujours soif.
J'ai raté mon train habituel.
J'ai toujours besoin d'une couverture supplémentaire en hiver.
Personne ne sait quand le tremblement de terre arrivera.
J'arrive.
C'est trop tard maintenant.
Non, les plats chinois sont les meilleurs.
Non merci. J'ai le ventre plein.
Ne laisse pas la porte ouverte.
Ma mère est active.
Je ne peux quitter la maison, même pour un moment.
Mm-hm. Je le pense aussi.
Vraiment?? Je l'avais fermée avant de sortir.
Augmente la climatisation s'il te plait.
Edison n'était pas un étudiant brillant.
Edison a inventé beaucoup de choses utiles.
Oh, tu pars demain?!
Edward est plus jeune que Robert.
Emi est une fille bien.
L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.
Ne confondez pas Autriche et Australie.
Mon oncle est venu me voir.
Mon oncle vit à Madrid, la capitale de l'Espagne.
Mon oncle m'a donné un cadeau.
Mon oncle m’a donné un livre.
Mon oncle a dit qu'il fait du jogging chaque matin.
Avez-vous des serviettes chaudes??
Ottawa est la capitale du Canada.
Je vais faire de toi un homme.
Pouvez-vous jouer de l'orgue??
Les oranges sont riches en vitamine C.
Êtes-vous allé voir un médecin??
Bonne nuit et fais de beaux rêves.
Je suis heureux de vous avoir rencontré.
Je n’ai pas de monnaie sur moi.
Combien d'argent avez-vous sur vous??
Donnez-moi un peu d'argent.
Laissez-vous vos enfants boire du café??
Comment chauffez-vous la maison??
Bon anniversaire?!
Papa peut faire plusieurs ronds de fumée.
C'est l'heure de prendre un bain.
Puis-je vous demander votre nom??
J'espère vous voir.
Puis-je tirer le rideau??
Les grenouilles ont peur des serpents.
Cuisinez-vous au gaz ou à l'électricité ?
J'ai un rhume.
L'oie est un oiseau aquatique.
J'aime ta façon de marcher.
Il fait assez froid.
J'ai des timbres dans mon sac.
Ma femme essaye de dormir.
N'oublie pas de prendre un appareil photo avec toi.
As-tu un appareil photo??
Bien qu'il plût, je devais sortir.
J'aime tout ce qui est joli.
Je parie qu'il ne s'en est pas sorti.
Hier, j'ai rencontré tes parents.
Êtes-vous tous prêts??
Je suis heureux de te voir.
Allez-vous souvent à l'étranger ?
Carol regarde souvent des films d'horreur.
Les chrétiens croient en Jésus-Christ.
La mère de Cookie mourut d'un cancer.
Il dort profondément.
Mlle. Green m'a appris l'anglais.
Chris ne peut pas travailler demain.
Les cartes de crédits sont utiles mais dangereuses.
Il est grand temps que tu ailles te coucher, Ken.
Kent est un meneur-né.
Ken et son frère se ressemblent beaucoup.
L'oncle Ken a un grand élevage avicole.
Ken parle comme s'il savait tout.
Ken s'assit à mes côtés.
Les koalas sont plus populaires que les kangourous.
Va acheter trois bouteilles de coca.
Je pense pouvoir prendre un bus pour Disneyland d'ici.
Combien de temps cela prend-il à pied d'ici à chez toi??
Quelle distance y a-t-il entre ici et le musée??
Entre toi et moi, l'idée de Tom ne m'attire pas beaucoup.
De toi à moi, je n'apprécie pas notre capitaine d'équipe.
Entre toi et moi, le gros homme laid suit un régime.
Est-ce que ça vous dérange si je fume ici???
On ne vend ici que des chaussures pour dames.
C'était agréable de vous rencontrer ici.
Est-il permis de prendre des photos ici ?
Pouvez-vous signer ici??
Elle doit rester ici.
Je sais qu'il y avait une grande église ici.
Il ne fait pas aussi froid ici qu'en Alaska.
Il fait très froid ici.
Il fait très chaud ici.
Les prix ont augmenté ces trois derniers mois.
Comment trouves-tu ce whisky??
Merci de garder ça secret.
T'es-tu fait cette poupée toi-même??
Combien coûte ce stylo??
Tout ce que tu as à faire est d'appuyer sur ce bouton pour prendre la photo.
Pendant combien de temps la pluie va-t-elle tomber??
La livraison n'est pas comprise dans le prix.
Peux-tu chanter cette chanson??
Regardez ce tableau, s'il vous plaît.
Je ne peux pas regarder ce tableau sans penser à ma mère.
Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.
Aller à cette école nécessite beaucoup d'argent.
Comme ce lac est profond?!
Quelle taille fait ce parc??
Ne jetez pas ce magazine. Je ne l'ai pas encore lu.
Je voudrais échanger cette montre contre une autre moins chère.
Puis-je utiliser ce vélo??
Regarde bien cette photo.
Pouvez-vous envoyer cette lettre au Japon??
Elle économise de l'argent pour aller à l'étranger.
Tu peux emprunter trois livres à la fois dans cette bibliothèque.
De cette place, je ne peux pas voir la scène.
Je suis allé skier au Canada l'hiver dernier.
Je ne peux plus supporter ce bruit.
Connaissez-vous le sens de ce mot??
Comment prononcez-vous ce mot??
Je ne connais personne ici dans cette ville.
Allez tout droit dans cette rue et au troisième feu, tournez à droite.
De ce côté là, je ne suis pas à sa hauteur.
As-tu besoin de ce livre??
Traduisez cette phrase en anglais.
Je pense que ce médicament vous fera du bien.
Remplissez ce formulaire, s'il vous plaît.
Gardons cette question entre nous.
Désolé. Le train était en retard.
Savez-vous qui ils sont??
Est-ce que ce sont les verres que tu cherches??
Mon taux de cholestérol est élevé.
Puis-je l'essayer??
Puis-je manger ceci??
Je ne veux plus mentir.
Je reviens dans trente minutes donc je serai à l'heure pour le concert.
Je n'avais jamais vu un aussi beau coucher de soleil.
C'était stupide de sa part de faire une chose pareille.
Avez-vous déjà vu un aussi joli film??
Je n'avais jamais vu un aussi splendide coucher de soleil.
Je n'ai jamais été aussi heureux.
Je ferais mieux de rester à la maison plutôt que de sortir par ce temps-là.
Je n'ai jamais lu un roman aussi terrifiant que celui-ci.
Salut Roger. Je vais bien?!
Bonjour, Georges. Comment ça va??
L'ordinateur nous épargne du temps et des problèmes.
L'ordinateur est une machine complexe.
J'apprécie votre coopération.
Je vous souhaite bonne chance.
Je te souhaite du succès.
Comme vous le savez, la vie est comparable à un voyage.
Entre donc?!
C'est mon tour maintenant.
Nous voici à la station Ueno.
Ici, nous sommes à la station de Tokyo.
Taille 9... je pense.
Connaissez-vous votre taille??
Jouons au football.
S'il vous plaît, prenez de la salade.
Sally a rencontré Harry à la gare.
Sally et moi travaillons dans le même bureau.
Jane a fait de gros progrès en japonais.
Jane préfère les chiens aux chats.
Mais il avait besoin d'un boulot.
Mais je ne suis pas sûr qu'il apporte le bonheur à tous.
Mais je n'avais pas peur.
Mais nul ne pouvait m'aider.
Mais ses amis l'appellent Ken.
Après quelques hésitations il posa le livre sur le bureau.
Surveille l'enfant pour moi un moment.
Jimmy vient souvent me voir le week-end.
Jim avait peur du travail physique.
Jack ne peut pas se permettre d'acheter un nouveau vélo.
Jacques est l'un de mes amis.
Je voudrais une douzaine de choux à la crème.
George m'a envoyé une carte d'anniversaire.
George a épousé ma sœur.
George avait le cœur brisé.
George Bush est le 41e président des États-Unis.
John Lennon est né en 1940.
Sais-tu que le père de John est mort d'une crise cardiaque??
John a deux ans de plus que moi.
John a confiance dans ses capacités.
John démarra la voiture.
John va à son bureau à pied.
As-tu acheté une pastèque??
Je mettrai du sel dans la soupe.
Mange ta soupe pendant qu'elle est chaude.
Ne faites pas de bruit en mangeant votre soupe.
Appelle Tom tout de suite.
J'espère avoir bientôt de vos nouvelles.
Puis-je avoir un tournevis ?
Je serai de retour dans quelques minutes.
J'ai terriblement faim.
Un moineau a des mouvements très rapides.
Steve a l'air très content.
J'ai dû annuler mon voyage à cause de la grève.
Conduire trop vite est dangereux.
Tout le monde est égal devant la loi.
Est-ce que tous les oiseaux peuvent voler??
Toutes les tragédies finissent par une mort.
Tout s'est déroulé selon le plan.
Certaines personnes aiment le sport, d'autres non.
Une éponge absorbe l'eau.
M. Smith a vécu trois ans à Kyoto.
Je suis désolé, j'ai un autre rendez-vous.
Excusez-moi, je me suis perdu.
Excusez-moi, je pense que c'est mon siège.
Désolé, la ligne est occupée actuellement.
Désolé, je n'ai pas compris ce que vous avez dit.
Pardon, pourriez-vous répéter??
Sur une île de la Seine se trouve une grande église appelée Notre Dame.
Je ne suis pas fatiguée du tout.
C'est pour cela que je suis venu ici.
Ce n'est pas mon sujet préféré.
Je l'espère.
Ne le penses-tu pas??
Combien de temps cela prendra-t-il pour arriver là-bas??
Quel temps fait-il là-bas??
Je vais jouer une sonate pour toi.
Porte les sacs à l'étage.
As-tu payé ces chaussures??
Je veux un peu de gâteau.
Je garantis le succès du spectacle.
La chance nous a souri alors.
Connais-tu cet hôtel??
Coupe le melon en 6 parts égales.
Peu de gens savent comment on fait.
Personne ne savait à quoi ressemblait la machine.
Cette pomme est abimée.
Longez cette avenue, et vous trouverez le cinéma.
Je prendrais le jaune.
Cette famille m'a reçu très chaleureusement.
Seul un tiers des membres s'est pointé au rendez-vous.
Les frères sont tous deux musiciens.
N'approchez pas du chien.
Comment écris-tu ce mot??
Cherchez ce mot dans votre dictionnaire.
Ce pays rompit les relations diplomatiques avec les États-Unis.
J'ai terminé ce travail en moins d'une heure.
J'ai été surpris par cette nouvelle inattendue.
Ce poème mélange prose et poésie.
Cet accident est survenu à cause de ma négligence.
Manquant depuis des années, le document est miraculeusement réapparu l'autre jour.
On offrit à l'actrice un bouquet de fleurs après la représentation.
Je suis sûr que les choses vont s'arranger pour le mieux.
Arrache la plante par les racines.
Comment se prononce le mot??
Je ne suis pas sûr de la prononciation de ce mot.
Après trois verres, l'homme s'évanouit.
Ces nouvelles sont-elles vraies??
Exactement?!
Comme j'ai manqué le train, j'ai dû attendre le suivant pendant environ une heure.
Par qui l'île a-t-elle été découverte??
Comment l'accident d'avion est-il arrivé??
Le couple a eu un fils.
Je ne saisis pas le sens exact de cette phrase.
Donne le livre à qui le veut.
Je lui ai rendu son livre.
J'enverrai ce livre par la poste.
Ne m'approchez pas. J'ai attrapé un rhume.
C’est exactement ce qu'il a dit.
C'est comme ça.
Je pense que c'est la meilleure manière.
C'est la meilleure façon d'apprendre l'anglais.
Chaque enfant a reçu un cadeau.
Je ferai n'importe quoi sauf cela.
Nous épargnons donc pour les acheter.
C'est une affaire intérieure à ce pays.
Cela tend à prouver que vous êtes un menteur.
C'était exactement son intention.
C'est un tournesol.
C'est ta responsabilité.
Ça ne va pas t'aider.
C'est moi.
Ce n'est qu'une plaisanterie.
Cela peut être ou ne pas être vrai.
Posez-le sur la table.
Je ne me rappelle plus où je l'ai acheté.
Apportez-le-moi.
Est-ce que je peux en manger un peu??
Je déteste ce genre de chose.
Ne dis pas ça.
Tout à coup je me souvins que je ne pouvais pas payer autant de livres.
C'est idiot de manger autant.
Ce n'est pas si loin.
Ne me poussez pas trop fort. C'est dangereux.
Ne marchez pas aussi vite?! Je ne peux pas vous suivre.
Je devrai vous renvoyer si vous arrivez si souvent en retard.
C'est un morceau de tarte.
Ne posez pas de questions aussi difficiles.
Ne me regardez pas comme ça.
Les troupes soviétiques ont commencé à se retirer d'Afghanistan.
Beaucoup de maisons furent balayées par l'inondation.
Êtes-vous déjà allée à Hawaï, Takuya??
Je pense que ça vaut le coup de demander.
Il ne peut que regarder.
Je ne pouvais voir que du brouillard.
Je dois acheter ce dictionnaire, même s'il coûte 10.000 yens.
Même si le soleil se levait à l'ouest, je ne changerais pas d'avis.
J'irai, même s'il pleut demain.
Fumer est mauvais pour votre santé.
J'aimerais pouvoir arrêter de fumer.
Tout le monde n'est pas honnête.
Tout le monde peut faire une erreur.
Personne ne peut m'aider.
Personne ne lui prêtait attention.
Chaque mouvement du danseur était parfait.
Le fromage ne se digère pas facilement.
Le fromage est fait avec du lait.
J'aimerais vérifier.
Au moment où il sortait, il y eut un grand tremblement de terre.
Donnez-moi un morceau de craie.
Reposons-nous.
Reposons-nous un peu.
J'ai envie de me reposer.
Je ne dîne pas parce que je veux perdre un peu de poids.
Après une courte poursuite, la police l'a attrapé.
J'ai fait tomber un vase par négligence.
Il a enfin commencé à pleuvoir.
Une hirondelle vole très vite.
Le dîner est prêt.
Verrouille la porte lorsque tu pars.
Le Texas est environ deux fois plus vaste que le Japon.
Je veux une carte du Texas à l'échelle 1/250000e.
Viens mardi, si cela est possible.
Faites ce travail avant demain si possible.
Lis le plus de livres possible.
Je vous donnerai toute l'aide que je peux.
Exprimez-vous le plus clairement possible.
Étudiez aussi durement que vous pouvez.
Saute le plus haut possible.
Faites-moi savoir le résultat aussitôt que vous pouvez.
Je finirai ça aussi vite que je pourrais.
Descendez dès que possible.
J'ai couru le plus vite que j'ai pu.
Viens aussi vite que possible.
Je t'aiderai du mieux que je peux.
En fait, ce serait une bonne idée de commencer tout de suite.
On servit des pommes comme dessert.
Je veux de la crème glacée pour le dessert.
Après l'examen, nous avons comparés les réponses que nous avions écrites.
Comment s'est passé ton test??
Ted aime son épouse Elizabeth.
Detroit est célèbre pour son industrie automobile.
J'aimerais jouer au tennis.
J'aime jouer au tennis et au golf.
Jouer au tennis est son hobby.
C'est amusant de jouer au tennis.
J'ai peur de devoir partir maintenant.
Alors je vais le lui demander demain.
Mais tu l'aimes?!
Mais je ne pense pas que la piscine soit ouverte ce week-end.
Mais j'étais toujours trop feignant.
Que vas-tu faire s'il ne vient pas??
Oh, mais il est venu à Tokyo seul??
Je vais rejoindre une manifestation.
Mais nous l'appelons Tony à la maison.
Mais vous n'êtes pas obligés de rester jusqu'à la fin.
Mais je suis capable de bien cuisiner.
J'aimerais voir M. Terry Tate.
L'antenne de télé a été cassé par l'orage la nuit dernière.
Puis-je allumer la télévision??
C'est vrai que la télévision a quelques inconvénients.
Allume la télévision s'il te plaît.
D'après le journal télévisé, un avion s'est écrasé en Inde.
Pourriez-vous baisser votre télévision??
Il a dit qu'il n'entrerait pas, mais il est finalement entré.
La télévision joue un rôle important dans la vie quotidienne.
Allume la télé.
Je ferai mes devoirs après avoir regardé la télévision.
Je suis en train de regarder la télévision.
Ne passe pas tant de temps devant la télé.
Il y a des gens qui lisent le journal en regardant la télévision.
Mary aime regarder la télévision.
Puis-je éteindre la télé??
Dès que la porte s'ouvrit, ils s'enfuirent.
J'ai entendu la porte se fermer.
Garde la porte fermée.
Gardez la porte verrouillée.
Je me suis pincé le doigt dans la porte.
On a entendu un bruit étrange qui venait de derrière la porte.
Cognez à la porte, s'il vous plait.
Ne claque pas la porte.
Verrouille la porte.
C'est très inconsidéré de ta part de laisser la porte ouverte.
Garde la porte ouverte.
N'ouvre pas la porte.
Je me suis rappelée que j'avais laissé mes clés à l'intérieur après avoir fermé la porte.
S'il te plaît, ferme la porte derrière toi.
L'Allemagne a adopté un système de sécurité sociale dans les années 1880.
L'Allemagne fit alliance avec l'Italie.
L'Allemagne fut autrefois l'alliée de l'Italie.
L'Allemagne a produit beaucoup de scientifiques.
Puis-je être excusé??
Puis-je utiliser vos toilettes??
Puis-je utiliser la salle de bain??
Pourquoi pleures-tu??
Entre, je t'en prie.
S'il vous plait envoyez-moi une photo de vous.
Ne faites pas autant de bruit, s'il vous plait.
Je te prie d'écouter attentivement.
Rappelez-moi, s'il vous plaît, de poster la lettre.
N'oublie pas de poster la lettre, s'il te plaît.
Apportez-moi un verre d'eau, s'il vous plaît.
Pardonne-moi s'il te plaît.
Comment puis-je vous joindre??
Comment sont-ils devenus si riches??
Comment l'as-tu connu??
Passez-moi le sel s'il vous plaît.
S'il te plaît, parle moins vite.
Laissez-moi passer, s'il vous plaît.
J'ai finalement terminé mes devoirs, maintenant je peux aller au lit.
Finalement, elle n'est pas venue.
J'ai peur qu'il pleuve.
Oh Je ne sais pas si je suis d'accord avec toi.
Il semble que j'aie de la fièvre.
Comment avez-vous fait??
Je me souviens vous avoir vu quelque part.
Je ne savais pas où prendre le bus.
Devine où j'ai été.
Au fait, quel est votre métier??
Au fait, quelle est votre adresse??
Au fait, serais-tu libre ce soir??
Elle est aussi belle que sa mère.
Toutes en même temps les lumières s'éteignirent.
J'ai si faim que je pourrais manger un cheval.
Est-ce que Tony étudie après le dîner??
Quelle profondeur??
Chaque équipe a été vaincue sans exception.
De toutes les matières, je préfère l'anglais.
Chaque étudiant dispose d'un casier.
Je m'attends à ce que Tom ait son examen.
C'est mal de tricher aux jeux de cartes.
Je vous donnerai un traitement provisoire.
Combien de temps peux-tu retenir ta respiration??
Il voulait le faire, quelles qu'en soit les conséquences.
Ne change pas d'avis, quoi qu'il arrive.
Tout le monde s'achète.
Quelle que soit la manière dont tu t'y prends, le résultat sera le même.
Je ne peux pas comprendre pourquoi tu es si critique à son égard.
Parce que je veux devenir traducteur.
Parce que personne ne peut parler mon langage.
Maintenant je comprends pourquoi il n'est pas allé à l'université.
C'est vrai qu'il est jeune, mais c'est quelqu'un sur qui on peut vraiment compter.
Nancy ne joue pas au tennis.
Nancy ressemble à ma grande sœur.
Quelle chance nous avons?!
Je ne sais pas quoi dire.
Je n'ai pas d'excuse.
Nick me doit dix dollars.
New York est une grande ville.
Je meurs de soif.
J'en ai besoin pour le parc-mètre.
Une mouche peut marcher sur le plafond.
Ne dis pas n'importe quoi?!
Mettez l'échelle contre le mur.
Posez l'échelle contre le mur.
Prenons un bus.
Avez-vous votre passeport??
Une chambre simple avec bain s'il vous plaît.
S'il te plaît, passe-moi le beurre.
Il est très timide. Il dit vouloir vous rencontrer.
Je me suis foulé le doigt en jouant au volley-ball.
J’aimerais aller à Hawaii.
J'ai commandé deux hamburgers.
Le pain est fait avec de la farine, de l'eau et de la levure.
Peter a décidé de partir demain.
Les bouteilles de bière sont faites de verre.
Pourrais-je avoir un autre verre de bière??
Il est tout neuf.
C'est l'heure de nourrir les moutons.
L'hôtel Hilton, s'il vous plaît.
Bill entra pour son examen.
Bill peut courir plus vite que Bob.
Bill voulait arriver en avance à son lieu de travail afin de nettoyer son bureau.
Bill va gagner, n'est-ce pas??
J'ai nagé deux longueurs de bassin.
Le football est mon sport préféré.
Brian a l'air déprimé.
Monsieur Brown a fait apprendre le chinois à son fils.
Un plat en plastique va fondre sur le four.
Le plastique ne brûle pas facilement.
Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.
Le français s'est développé à partir du latin.
Le français est sa langue maternelle.
Je veux quelqu'un qui sache parler français.
Aimes-tu les vins français??
Merci pour votre cadeau.
Fred a laissé une grande fortune à sa femme.
Brent est Américain, mais il parle japonais comme si c'était sa langue maternelle.
Après avoir demandé ma clé à la réception, j'ai pris l'ascenseur jusqu'à mon étage.
Beethoven alla au piano, s'assit et commença à jouer.
Beth décrivit ce qu'elle avait vu en détail.
La chambre d'Helen est toujours propre.
Ben a appris à faire du feu sans allumettes.
Un dénommé Henri veut vous voir.
Quant à moi, je préfère le café au thé.
Mon stylo n'est pas aussi bon que le tien.
Je sais seulement cela.
Je suis Tom Hunter.
Je pense que la plupart des jeunes aiment la musique rock.
La plupart des garçons aiment le baseball.
Presque personne ne la croyait.
Bob et Tom sont frères.
Bob ne joue pas que de la guitare, il joue aussi de la flûte.
Bob essaie souvent de s'arrêter de fumer.
Bob m'écrit une fois par mois.
Bob posa quelques questions au professeur.
Bob ne pouvait pas contrôler ses colères.
Bob a donné à Tina presque toute sa collection de timbres, et n'en a gardé que quelques-uns pour lui.
Bob a de nombreux livres dans sa chambre.
Jane est en train de venir. Tu la connais??
Le voilà.
Monsieur White leur dit?:"la chambre sera à 30$, 10$ par homme". Chaque homme lui donna 10$ et monta dans sa chambre.
À la maison, le travail de Mike consiste à laver les fenêtres.
Tout le monde sauf Mike étaient présents à la fête.
Crois-le ou non, elle a trois enfants.
Doucement sur la moutarde.
Je te verrai plus tard.
Au revoir !
Il pleut de nouveau?!
Avez-vous des allumettes??
Marie a une fleur à la main.
Pourrais-je avoir deux billets pour Malcom X??
Misako s'est mariée à un Canadien en juin dernier.
Tout le monde veut s'asseoir à côté d'elle.
Je vois Marie jouer du piano.
Mary nage aussi vite que Jack.
Mary ne sait même pas lire le français, encore moins le parler.
Mary a payé son déjeuner avec 5 dollars.
Chaque enfant a un avis individuel.
Meg était la seule fille à porter un jeans.
Lis le message encore une fois.
Je patiente encore cinq minutes.
Il est déjà 7 heures.
Il est déjà neuf heures.
Je ne peux pas attendre plus longtemps.
Si j'avais eu un peu plus d'argent, je l'aurais acheté.
As-tu déjà rencontré Monsieur Smith??
Il est grand temps que tu partes à l'école, pas vrai??
Fais-le encore une fois.
Ça ne sert à rien de réessayer.
Pouvez-vous répéter cela, s'il vous plaît??
J'ai déjà fini mon travail.
Puis-je avoir encore du thé??
Il est tard.
Avez-vous déjà écrit toutes les cartes de Nouvel An??
Il est grand temps de vous faire couper les cheveux?; ils sont trop longs.
Il est temps pour elle de rentrer chez elle.
Sans la ceinture de sécurité, je ne serais pas vivant aujourd'hui.
Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
J'aurais pu mieux faire si j'avais eu le temps.
Plus fort, s'il vous plait.
Salut, Meg, comment ça va??
Je pense qu'il vaut mieux ne pas essayer.
On a enfin su la vérité.
J'ai beaucoup de devoirs à faire.
Bonne journée?!
Bonne question.
Je suis content que tu aies pu venir à la fête.
Heureux l'homme qui trouve une bonne épouse.
La nourriture doit être bien mastiquée pour être digérée correctement.
Avez-vous un briquet??
Le Rhin est la limite séparant la France et l'Allemagne.
Un chameau est, pour ainsi dire, un bateau dans le désert.
Puis-je louer des raquettes??
Pouvez-vous baisser la radio??
Lincoln entreprit l'abolition de l'esclavage aux États-Unis.
Les pommes sont mûres.
Je mange une pomme.
Est-ce que Lucy a déjà appelé??
Lucy a été élevée par ses grand-parents.
Une fête de bienvenue a eu lieu au restaurant.
Les citrons sont acides.
Il y a beaucoup de constructions antiques à Rome.
Rome ne s'est pas faite en un jour.
Mme Roland, que pensez-vous de ce problème??
Les jupes longues sont à la mode.
Londres est grand, comparé à Paris.
Londres est une des villes les plus grandes du monde.
As-tu visité la Tour de Londres??
Un aigle vole dans le ciel.
Je crois Ken.
Je suis à la maison.
Je suis étudiant à l'université d'Oxford.
J'ai honte de moi-même.
Ne parle à personne de notre plan.
Le Mont Aso est un volcan actif.
Tout ira bien, tant qu'on s'aimera.
L'amour fait tourner le monde.
Aoi danse.
À cause du mauvais temps, l'avion arriva avec trois heures de retard.
Les nuages sombres sont signe de pluie.
Ne nous sommes-nous pas rencontrés auparavant??
Un comité devrait se concentrer sur des problèmes plus concrets.
La communication prend de nombreuses formes.
Il ferait un bon mari.
Habillez-vous s'il vous plaît.
Je pense qu'il est docteur.
Un puits est un lieu où on peut avoir de l'eau.
Prenons une pause.
Je suis arrivée à Narita avant-hier.
Je l'ai rencontrée il y a une heure.
Ne veux-tu pas venir avec moi??
Je voudrais y aller avec toi.
Je suis désolé que vous ne soyez pas venu avec nous.
Elle lui permit d'y aller seul.
Un garçon marche le long de la rue.
Son histoire peut-elle être vraie??
Qui veut noyer son chien l'accuse de la rage.
À la fin d'une journée de travail, tout le monde est pressé de rentrer chez soi.
Je dois rester au lit toute la journée.
Dans l'ensemble, le Japon a un climat doux.
Une série d'explosions mis le laboratoire en ruine.
Je l'ai convaincu d'abandonner l'idée.
J'ai oublié de fermer le tiroir à clé.
Pourrez-vous m'aider quand je déménagerai??
L'alcool au volant peut être dangereux.
Je ne peux pas lever mon bras droit.
Attendons que la pluie cesse.
Prends 2 ou 3 jours de congés.
Je ne peux pas être d'accord avec toi sur ce sujet.
Peux-tu te faire comprendre en anglais??
Parlez-vous français??
Combien de crayons avez-vous??
Il a au moins soixante ans.
Ce musée vaut la visite.
Les États-Unis sont un pays qui aime à croire qu'il n'a pas de classes sociales.
Ne t'inquiète pas à ce sujet.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Un côté de la pièce est appelé « face » et l'autre, « pile ».
"Qui est dans la voiture??" "Tom."
Loin d'être un échec, c'était un énorme succès.
Je dois le voir à tout prix.
Connaissez-vous un restaurant où l'on mange bien ?
Aime ton prochain.
Bonne année !
Appelez un médecin, s'il vous plaît.
Éteignez votre cigarette s'il vous plaît.
Dans l'ensemble, les Japonais sont plutôt conservateurs.
Ouvre-moi?!
Restez où vous êtes.
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.
Il a plu toute la journée d'hier.
Il faisait nuit quand nous sommes arrivés au village.
Il y a un téléphone dans ma chambre.
Mes parents ne sont pas encore vieux.
J'ai rendu John heureux.
Je n'avais pas réalisé l'amplitude du problème.
Je vais généralement à l'école à pied.
Je trouve que regarder la télé est une perte de temps.
Je me suis cassé la jambe droite.
Je parle anglais.
J'écoute souvent la radio pendant mes loisirs.
Je l'ai rencontrée par hasard à un arrêt de bus.
Je pense qu'il lui est impossible de résoudre ce problème.
Je voudrais rencontrer son père.
Je voudrais la rencontrer.
Je veux lui faire faire ce travail difficile.
Je n'ai pas une très bonne vue.
N'abusez pas de moi, s'il vous plaît.
Je vis à Tôkyô.
Puis-je entrer??
Il était marié avec une Canadienne.
Il vit dans le coin.
Il est mort paisiblement chez lui hier soir.
Il voudrait devenir médecin.
C'est le plus grand artiste vivant.
Il a été maire.
Il est tombé par terre.
Il parle vite.
Il a tenu un carnet de voyage pendant son périple.
Est-ce qu'ils étudient l'anglais??
Elle est allée seule au Mexique.
Sait-elle jouer de la guitare??
Elle n'aime pas le football.
Elle a coupé la pomme avec un couteau.
Il a fait de la société ce qu'elle est aujourd'hui.
Je ne sais pas quand il viendra ici.
Ne mets pas la charrue avant les bœufs.
Cette chanson plaît aux personnes de tous âges.
Le Japon est pauvre en ressources naturelles.
Le Japon dépend d'autres pays pour son pétrole.
Pas une seconde fois.
Le professeur Yukawa a joué un rôle majeur dans la recherche scientifique.
Il a fait exprès de casser la fenêtre.
La chambre de mon frère est toujours en désordre.
Beaucoup d'étudiants vont en Europe pour étudier la musique.
Le professeur nous a dit ce qu'il faudrait que nous lisions.
T'intéresses-tu à la politique??
Il est meilleur que moi en mathématiques.
Je vais faire un électrocardiogramme.
Je dois écrire une lettre.
Le printemps est la meilleure saison pour visiter Kyoto.
J'y suis également allé.
J'ai aussi passé un très bon moment.
J'ai acheté quelques œufs et un peu de lait.
Je prévois de jouer au football demain.
J'ai une fille.
Je cours tous les jours.
Je passe tous les jours devant cette église.
J'ai été étonné par son courage.
Je vais lui demander où il est allé dimanche dernier.
Je viens de Tokyo.
Il est né à Osaka mais a grandi à Tokyo.
Je suis enseignant.
J'ai bien dormi.
Je ne suis pas d'humeur à faire de la marche.
Je suis allé au parc hier.
J'ai un terrible mal de tête aujourd'hui.
Je n'ai jamais eu de rêve si étrange auparavant.
Ma pression sanguine est faible.
J'ai un frère aîné et une sœur cadette.
Il faut que je décide quoi faire.
J'ai l'intention de consacrer quelques heures chaque jour à l'étude de l'anglais.
Je ne veux pas vivre seul.
Je me rappelle t'avoir déjà rencontré auparavant.
Je partais souvent faire du ski en hiver.
Je ne suis pas d'humeur à attendre plus longtemps.
J'ai pris un rendez-vous avec Mayuko.
J'adore le poivron.
Je l'ai lu dans le journal.
Je n'aime pas ce genre de romans.
Je vis dans ce quartier.
J'ai acheté cette raquette il y a deux mois.
Après avoir fait la vaisselle, j'ai regardé la télévision.
Je me suis levé tôt, comme d'habitude.
Je pense que ce serait bien si tu lisais ce livre.
Je suis gâté.
Mes parents s'opposent à ce que ma sœur épouse un étranger.
Ma mère se lève tôt le matin.
Mon père se promène tous les jours.
Autant que je sache, c'est un étudiant très studieux.
Mon train est parti à sept heures et il est arrivé à dix heures à New York.
J'ai six bouches à nourrir.
Elle était absente quand je l'ai appelée.
Peux-tu coucher les enfants??
Ne le laisse pas le toucher.
De nos jours, beaucoup de marchandises sont transportées par avion.
J'ai vu une femme en noir.
À strictement parler, cette phrase n'est pas grammaticalement correcte.
Il peut le faire si c'est un enfant intelligent.
Seuls quelques émissions de télévision sont dignes d'intérêt.
Pouvez-vous finir ce travail pour lundi, s'il vous plaît?
Comparée à ta voiture, la mienne est petite.
Sans toi, ma vie n'aurait aucun sens.
As-tu pris une décision quant à l'endroit où tu iras en vacances??
Je l'ai rencontrée sur le chemin de l'école.
J'espère que vous allez tous bien.
Notre époque est l'époque des machines.
De toutes façons, je peux y aller si la pluie cesse.
Même un insecte a un résidu d'âme.
Je n'aime pas sortir après la tombée de la nuit.
Je n'ai plus aucun besoin d'un prêt.
Il est déjà l'heure de se coucher, éteignez la radio.
Une pluie un peu plus forte pourrait causer des inondations.
Il est déjà l'heure de rentrer.
J'ai rencontré un ami de Mary.
Tout le monde me dévalorise.
Je ne l'ai vu qu'une fois.
C'est en 1989 que le mur de Berlin s'est effondré.
Devrais-je demander de l'aide à Peter??
Joyeux Halloween?!
Tenez.
Les Normands ont envahi l'Angleterre en 1066.
Il fait vraiment très froid.
S'il vous plaît, venez chez moi dans l'après-midi.
Je sors un moment.
Apporte-moi deux morceaux de craie.
Personne n'a trouvé la bonne réponse.
Ne lis pas ce genre de livre.
Cela ne peut être vrai.
Il aurait été préférable que tu ne dises pas ce genre de choses.
Je voudrais le voir.
Ce magasin est dédié aux ustensiles de cuisine.
Cette responsabilité est un fardeau pour lui.
Cette pomme a commencé à pourrir.
Fermez toutes les portes et fenêtres.
Le mobilier fait avec de bons matériaux se vend bien.
Je pense que je vais aller skier.
John a hérité d'une grosse fortune.
Attachez votre ceinture de sécurité.
Au revoir et à demain.
Je vais bien y réfléchir avant de vous donner ma réponse.
Un des principaux produits de ce pays est le café.
Je n'arrive pas à me rappeler l'utilisation de cette machine.
Tous les élèves de cette école doivent apprendre une langue étrangère en plus de l'anglais.
Je pense que ce sweat t'ira bien.
Est-ce que quelqu'un ici parle japonais??
Puis-je garer ma voiture ici??
Je suis surpris de vous voir ici.
J'aime mieux le café.
J'ai hâte de vous voir à Noël.
Je ne me sentais pas bien, mais je suis allé travailler.
Carole étudie l'espagnol depuis 3 ans.
Je suis heureux d'avoir pu vous aider.
Les Jeux Olympiques ont lieu tous les quatre ans.
Mon oncle vit maintenant dans le confort.
Regardez cet immeuble rouge.
Ce garçon est intelligent.
Ce garçon est Tony, non??
Personne ne vit dans ce bâtiment.
Regardez-vous la télévision??
Combien de temps allez-vous séjourner ici??
Êtes-vous déjà allé en Amérique??
Dîtes-moi tout de votre plan s'il vous plaît.
Il a dit qu'il serait heureux s'il était là.
Il est né au XIXe siècle.
Il est actuellement sorti.
Il a accompli sa tâche sans entrain.
Il a fait bon usage de cette information.
Il était attiré par cette femme.
Non seulement il parle anglais, mais il parle aussi français.
Il vient de rentrer de l'étranger.
La faim l'a poussé à voler.
Il a été envoyé en prison.
Il travaille du lundi au vendredi.
Il n'est pas aussi bête qu'il en a l'air.
Je crois qu'il est heureux.
Il aime son café sans sucre.
Il a raté le dernier train.
Il m'a frappé à la tête.
Il s'est enfui dès qu'il m'a aperçu.
Il s'est éclipsé dès qu'il m'a vu.
C'est un poète.
Ce n'est qu'un poète.
Il ne sait même pas écrire son propre nom.
Son métier est médecin.
Il m'a téléphoné à minuit.
C'est un artiste né.
Il a fait de son fils un homme riche.
Il a été élu président.
Il est allé en visite au Japon en tant que président.
Il est sorti de la pièce sans que personne ne s'en rende compte.
Il a dit que la terre tournait autour du soleil.
Il a coupé un arbre dans le jardin.
Il a été dans les affaires à Tôkyô pendant dix ans.
Il a honte de la pauvreté de son père.
Il a accepté sa défaite.
C'est un homme compréhensif.
Il a commencé à travailler sérieusement.
Il était avide de reconnaissance.
Il va voyager à l'étranger l'année prochaine.
Il travaille bien.
Il se peut qu'il ait raté le train.
Je connais la raison pour laquelle elle a démissionné.
Je l'entends souvent jouer du piano.
C'est sous son influence qu'elle a commencé à s'intéresser à l'écologie.
Comme c'est souvent le cas, elle est encore absente.
Ses excuses n'étaient que feintes.
Elle a été accusée d'avoir menti.
Elle a besoin d'aide.
Elle a fini par aimer cette maison.
Elle n'a vraiment rien à voir avec cette affaire.
Elle a beaucoup d'argent.
Elle ne parle pas japonais à la maison.
Elle lavera le vélo cet après-midi.
Elle nous a invités à dîner.
Elle a pris sa voiture pour aller au bureau.
Elle se fait parfois couper les cheveux par sa mère.
Elle a rempli son sac de pommes.
Elle était malade du cœur.
Je pense qu'elle est honnête.
Elle portait un manteau bleu.
Elle est étudiante à l'université.
D'un coup, elle a éclaté en sanglots.
Elle m'appelle Kenji.
C'est plus une connaissance qu'une amie.
Devant la cour, l'accusé a inventé une histoire abracadabrantesque.
Mon père s'est opposé à ce que j'aille au concert.
Mon père vit et, donc, travaille à Tokyo.
Mon père tient un journal intime.
Ne cours pas dans la pièce.
Dois-je faire la chambre ?
Ma mère m'a demandé de tondre la pelouse.
J'ai arrêté de fumer il y a un an.
Puis-je avoir une couverture??
Ne m'appelez pas trop tard, le soir.
Je n'aime pas la nourriture grasse.
L'huile et l'eau ne se mélangent pas.
Avez-vous beaucoup d'amis??
Pour la première fois de sa vie, Yuka a terminé la lecture d'un livre en langue anglaise.
Défense d'entrer.
Je me sens seul.
Pour lui, je pense qu'elle fera une bonne épouse.
Invariablement, elle écrit à sa mère chaque semaine.
Se plaindre ne changera rien.
C'est bizarre.
Ma mère a posé un grand vase sur l'étagère.
Je ne sais pas s'il pleuvra ou pas demain.
L'histoire se répète.
La qualité importe plus que la quantité.
Cueillons des fleurs dans le jardin.
Si mon frère était là, il saurait quoi faire.
Quel train prends-tu??
Elle a terminé ses devoirs en une heure.
"Aimes-tu les serpents??" "Bien sûr que non."
La hausse des prix est le résultat de plusieurs facteurs.
Le téléviseur noir et blanc est démodé.
Veux-tu du vin blanc ou rouge??
La dame habillée en blanc est une actrice célèbre.
Un homme dont la femme est morte s'appelle un veuf.
Les colombes blanches sont de jolis oiseaux.
Un bateau blanc est arrivé en vue.
Nous avons vu un bateau blanc au loin.
Un nuage blanc flotte dans le ciel bleu.
J'aime celui avec une ceinture blanche.
Il y a une colombe blanche sur le toit.
Deux petits lapins, un lapin blanc, et un lapin noir, vivaient dans une grande forêt.
Les lapsus donnent souvent des résultats inattendus.
Mon estomac grogne.
As-tu faim??
Je lui ai donné une poupée en retour.
Tu es un mauvais garçon.
Tu dois revenir avant qu'il fasse sombre.
Cette arme a une portée de 300 mètres.
Mon père a participé au concours de cuisine et a gagné le premier prix.
C'est un livre concernant les étoiles.
Décomptez de 10 à zéro.
Je veux boire une tasse de thé.
Nous t'entendons souvent chanter.
Qu'as-tu dans la poche??
Ne confonds jamais la pitié avec l'amour.
Il s'est assis devant moi.
Il est mort quelques jours avant son centième anniversaire.
Peu de gens vivent jusqu'à 100 ans.
Mon père vient de sortir à l'instant.
L'égalité est garantie par la Constitution.
Deux fois deux font quatre.
Puis-je poser quelques questions??
As-tu cassé la fenêtre exprès ou par accident??
Il était très fatigué.
Il était très vieux.
Mon pays est éloigné du Japon.
Mon frère cadet avait un poste dans une grande entreprise.
"La prochaine fois", a-t-il dit.
Au Mexique, il y a beaucoup de bidonvilles.
C'est une pièce très bien exposée.
Le printemps vient après l'hiver.
Je n'ai pas d'enfant.
Combien de langues sais-tu parler??
Elle s'est mariée avec John non pas parce qu'elle l'aimait, mais parce que c'était un homme riche.
Ces animaux se nourrissent d'herbe.
C'était un homme d'une grande ambition.
Au cas où il me donnerait un coup de fil, dis-lui que je le rappellerai.
Nous déjeunons à midi tous les jours.
La population mondiale a tendance à augmenter.
Il m'a conseillé d'aller là-bas.
Les étés sont très chauds à Kyoto.
Ils souffrent de difficultés financières.
Il est parti sans dire au revoir.
Comment êtes-vous arrivés à cette conclusion??
Comment as-tu fait sa connaissance ?
Comment puis-je me rendre au commissariat de police??
Le nombre d'étudiants allant à l'étranger est en augmentation.
De plus en plus de couples partent en lune de miel à l'étranger.
L'exposition sera tenue pendant six mois.
Où est le musée??
L'exposition sera ouverte pour encore un mois.
Où est l'entrée du musée??
Tu verras deux immeubles juste en face du musée, et le restaurant est dans le plus grand des deux.
Il y avait un petit nombre d'étrangers parmi les visiteurs du musée.
Il y a quelques objets exposés intéressants au musée.
Il a peur de prendre l'avion.
Je ne suis pas habituée à me lever tôt.
Nous discutions souvent de notre futur.
Combien de livres y a-t-il sur la table??
Il marche très lentement.
Cinq mille dollars est une grande somme d'argent.
Comment s'appelle-t-il??
Il y a quelqu'un??
Il est toujours en retard à l'école.
Nous avons consommé toutes les ressources naturelles.
Il promit de se marier avec elle.
Tu ne peux pas garer ta voiture ici.
C'est le plus beau cadeau que j'ai jamais eu.
Lorsqu'ils sont en danger, ils s'enfuient.
Récemment le nombre de voitures a considérablement augmenté.
« Que voudriez-vous?? » « Je voudrais un chien. »
« À quelle heure vous levez-vous?? » « À 8 heures. »
Le symbole '&' signifie 'et'.
Ce chapeau est trop serré pour moi.
Nous nous connaissons depuis des années.
Qui a fait ce gâteau??
Je me suis caché sous la table.
C'est une chaise confortable.
Est-ce que le chat est sur la chaise ou sous la chaise??
Je suis désolé mais c'est impossible.
Elle sait parler français.
J'ai pris ton parapluie par erreur.
Je savais depuis le début qu'il disait un mensonge.
Connaissez-vous un bon restaurant près d'ici??
À ma surprise, l'anthropologiste a été accusé de meurtre.
Ma mère n'est pas toujours à la maison.
Tout le monde ne veut pas être artiste.
Ils habitent près de l'école.
Je dois entretenir une grande famille.
Je veux aller à la fac.
J'habite dans une grande ville.
Je ne sais pas qui a écrit cette lettre.
J'aime les cheveux courts.
Je suis un homme.
J'étais calme jusqu'à ce que je voie la seringue.
Je me lève à six heures le matin.
Je ne me lave pas les cheveux le matin.
J'attends que le magasin ouvre.
Je lui ai parlé au téléphone.
Je suis arrivé trop tard pour entendre son discours.
J'aime Hitomi.
Je viens ici tous les 4 juillet.
Soudain, j'ai pensé à ma mère décédée.
J'ai de la viande, du fromage et des tomates dans mon sandwich.
Je ne veux pas bronzer.
Je connais une fille Américaine qui parle très bien le japonais.
Je ne suis jamais chez moi le dimanche.
Je ne vais pas à l'école le dimanche.
J'ai vu un chat courir après un chien.
Je n'ai pas de chat.
J'ai rencontré un Américain qui s'intéressait au théâtre du Nô.
Je suis sûr qu'il vivra jusqu'à 90 ans.
Je ne l'aime pas beaucoup, en fait je le déteste.
Je sais où il habite.
Je sais qu'il est allé à Londres.
Je suis sûr qu'il réussira.
Je pense qu'il va réussir.
Je ne sais pas qui il est.
Je l'ai vu traverser la rue.
Je ne savais pas qu'il était Japonais.
Je ne peux pas le joindre.
Je lui ai conseillé de garder le secret.
Je lui ai acheté une cravate.
Je ne l'ai pas vu depuis longtemps.
Je suis d'accord avec lui.
J'ai vu sa mère le gronder.
Il ne me croit pas du tout.
Je ne peux pas être d'accord avec ton avis.
L'ai-je blessé??
Je le connais de vue, mais pas son nom.
Je peux répondre à sa question.
Je connais son nom.
Chacun d'entre eux a chanté une chanson.
Je ne connais pas son nom.
Je l'ai regardé dans les yeux.
Je leur expliquais les règles du jeu.
Je l'appelle Mike.
Il était étonné de le voir.
J'ai confiance en lui.
Je sais qu'elle est mignonne.
Je ne suis pas d'accord pour qu'elle y aille seule.
Je ne savais pas qu'elle était malade.
Je les connais.
Je lui ai parlé pendant une heure.
J'aimerais aller skier avec elle.
Je lui ai dit de ne pas lâcher la corde, mais c'est ce qu'elle a fait.
Je lui ai demandé si je pouvais lire son livre.
Je me souviens lui avoir écrit.
Je lui conseillai de prendre un train du matin.
J'avais l'intention de l'appeler, mais j'ai oublié.
J'aime son style?: elle est agressive et sait ce qu'elle veut.
Je crois ce qu'elle a écrit dans sa lettre.
Je la rendrai heureuse.
Je n'aime pas les films tristes.
Je suis monté au sommet du Mont Fuji.
Je ne suis pas honteux de ce que mon père soit pauvre.
Je t'attendrai dans ma chambre.
Je dois deux mois de loyer pour ma chambre.
J’ai oublié de mettre un timbre sur l’enveloppe.
J'étudie.
Je laisse ma sœur utiliser mon nouvel ordinateur.
J'ai acheté un nouveau chapeau à ma sœur.
J'ai donné une poupée à ma sœur.
Je donne cinquante mille yen à ma mère chaque mois le jour de ma paye.
Je me lève à six heures chaque matin.
J'apprends l'anglais tous les jours.
Je prends mon petit déjeuner à sept heures tous les matins.
Je me fiche de la célébrité.
Je dois partir tôt demain.
Demain, j'aimerais dormir tard.
Je serai occupé demain.
Je fabriquais une maquette d'avion.
Je reviens.
Je suis arrivé de nuit à la gare d'Osaka.
J'ai marche environ 1 mile.
J'ai emprunté une voiture à un ami.
Je crois aux fantômes.
Je travaille pour une agence de voyage.
Je le pense aussi.
J'ai aussi entendu une histoire identique.
Tout le monde a été invité sauf moi.
Te souviens-tu du jour où l'on s'est rencontré??
Donnez-nous deux couteaux et quatre fourchettes, s'il vous plaît.
Notre classe comprend trente étudiants.
Nous regardons la télévision tous les soirs.
Devons-nous prendre le bus??
Le papier brûle facilement.
Le papier est confectionné à partir de bois.
J'ai une mauvaise vue.
Je vais contrôler votre vue.
Je ne peux pas demander les résultats du test car j'ai peur de les entendre.
Donne-moi les résultats de l'examen.
Le capital, la terre et le travail sont les trois facteurs clé de la production.
Personne ne connaît la vérité.
Un accident nous a retardés d'une demie heure.
Viens me voir quand tu auras du temps.
Ma montre a été volée.
Je descends à la prochaine station.
J'ai hâte de te revoir dimanche prochain.
Demandez-lui quand part le prochain avion.
Il jouera pour la première fois le rôle principal au prochain festival de l'école.
Fais mieux la prochaine fois.
Je voudrais être une pierre.
Je ne veux vraiment pas savoir à quoi je vais ressembler dans trente ans.
Toutes ses oies sont des cygnes.
C'est parfois difficile de contrôler nos sentiments.
Je ne peux pas décrire mes sentiments.
Fais tes devoirs toi-même.
Excusez-moi, cette place est-elle prise??
Réponds à la question.
La pratique est aussi importante que la théorie, mais nous sommes enclin à estimer la dernière et dédaigner la première.
Asseyons-nous sur l'herbe.
Mettez les œufs dans l'eau bouillante.
Je ne vois aucune raison pour laquelle je devrais m'excuser.
Les voitures arrivèrent l'une après l'autre.
Une voiture se présenta à la porte principale.
Je veux une voiture mais je n'ai pas d'argent pour l'acheter.
Je n'arrive pas à faire démarrer la voiture.
C'était imprudent de votre part de laisser la clé dans votre voiture.
Conduire une voiture est vraiment très simple.
Puis-je emprunter votre voiture??
J'ai amenagé le garage pour m'en servir d'atelier.
Elle a crié quand elle a vu un serpent.
J'aimerais voir la voiture avant de la louer.
Dites-moi ce que vous avez dans votre main.
Les mains en l'air?!
N'oublie pas de mettre un timbre à ta lettre.
Ai-je besoin d'une opération??
Les réparations coûteront beaucoup d'argent.
L'automne est là.
Nom et adresse, s'il vous plait.
Décembre est le dernier mois de l'année.
Je ne peux pas sortir parce que j'ai des devoirs.
As-tu fait le dernier problème de tes devoirs??
J'allais sortir quand il vint me voir.
Assurez-vous d'avoir tout éteint avant de partir.
Es-tu prêt à commencer??
Tout est arrangé.
Combien pour ce VTT??
Les livres et les amis devraient être peu nombreux mais bons.
À l'aide?!
Une fille me donna une orange en échange d'un morceau de gâteau.
Les jeans sont maintenant à la mode chez les filles.
La Reine visitera la Chine l'an prochain.
La plupart des femmes aiment faire du shopping.
Ne touche pas la blessure.
Des petits oiseaux chantent joyeusement.
Puis-je payer par chèque??
Je veux payer par chèque.
J'ai vu de petits animaux courir dans tous les sens.
La farine est faite à partir du blé.
Petit à petit, notre connaissance de l'anglais augmente.
Je pense que je vais m'allonger un peu.
Ne vous asseyez pas par terre.
Tous les invités étaient émus par son hospitalité.
La maison a entièrement brulé avant l'arrivée des pompiers.
Je ne suis pas entré dans les détails.
Nous sommes ici à la station Ueno.
Entrez s'il vous plaît.
J'ai peur d'avoir pris le mauvais train.
Quelques passagers se sont plaints du service.
Tous les passagers sont priés de présenter leurs tickets.
Sois sérieux.
J'ai toujours faim.
Un moteur à vapeur transforme la chaleur en énergie.
Trop manger est mauvais pour la santé.
De la nourriture et des couvertures ont été données aux réfugiés.
Ma gorge me fait mal quand j'avale.
Il est temps de dormir.
Bénis soient ceux qui ont le cœur pur.
D'après le journal, il y a eu un grand incendie à Boston.
Selon les journaux, il neigera demain.
As-tu regardé le film de cow-boy hier soir??
Il n'est pas nécessaire que tu sois aussi formel.
Un gentleman ne ferait pas une chose pareille.
Les parents aiment leurs enfants.
Le frère de Shinko a 8 ans.
Chaque homme a son prix.
Les opinions varient d'une personne à l'autre.
Certaines personnes grossissent après avoir arrêté de fumer.
Chacun devrait pouvoir contrôler son destin.
Tous les hommes ont été créés égaux.
L'homme mourra tôt ou tard.
Les gens aiment parler, parler, parler.
L'Homme est le seul animal qui peut utiliser le feu.
Les êtres humains sont différents des animaux parce qu'ils peuvent penser et parler.
L'homme est, par nature, un animal social.
L'homme est le seul animal qui parle.
Les gens entendent sans écouter.
Ils n'ont nulle part où aller.
Ne regarde pas que le mauvais côté.
Donne-moi un verre d'eau, s'il te plaît.
Nager renforce les jambes.
Une douzaine de personnes se rassemblèrent devant la gare.
Plusieurs étudiants sont venus à la bibliothèque.
Quelques minutes plus tard, le téléphone sonna.
Aucune montagne au monde n'atteint la hauteur du Mont Everest.
L'honnêteté est une vertu.
Avez-vous déjà mangé du poisson cru??
Je n'ai pas mes règles.
D'après la Bible, Dieu créa la Terre en six jours.
Il pleuvait doucement.
Faire d'une pierre deux coups.
Une pierre ne flotte pas.
Notre stock de pétrole est en rupture.
Un bateau qui transporte du pétrole est appelé un tanker.
Le bébé s'est-il réveillé??
As-tu un stylo rouge??
Le rouge n'est plus à la mode.
Puis-je voir votre ticket ?
La semaine dernière 5 élèves ont été absents de cours.
Voilà notre professeur.
Puis-je parler au professeur??
Notre professeur aime sa nouvelle voiture.
Elle est venue me voir l'autre jour.
Merci pour l'autre jour.
Quelques enfants se baignent dans la rivière.
Faites l'amour, pas la guerre.
Chaque joueur fit de son mieux.
Merci d'avance.
Tous les oiseaux ne peuvent pas voler.
Dans l'ensemble, le plan semble être bon.
Bats-toi de toutes tes forces.
Mon grand-père est mort il y a trois ans.
Mon grand-père se parle parfois à lui-même quand il est seul.
Tu as un esprit limité.
Rentre tôt, Bill.
Ne sois pas long.
Ne dors pas les fenêtres ouvertes.
Ferme la fenêtre.
Merci beaucoup pour votre cadeau.
La mort de son fils a brisé le cœur de Mary.
Mon fils est maintenant aussi grand que moi.
C'est facile de trouver des fautes dans le travail des autres.
C'est pas poli de montrer les autres du doigt.
Beaucoup de pays ont participé aux Jeux Olympiques.
L'obscurité fait peur à beaucoup d'enfants.
De nombreux livres sont publiés chaque année.
J'ose dire qu'il pleuvra demain.
Le soleil en se levant dissipait le brouillard.
Taro est resté au Japon pendant trois jours.
Comment s'est passé votre séjour??
Pouvez-vous parler plus fort je ne peux pas vous entendre.
En pleurant, la petite fille cherchait sa mère.
Tout ce qu'il faut faire c'est de se concentrer.
Peux-tu attraper ce livre sur l'étagère??
Je me demande si quelqu'un pourrait m'aider à faire cela.
Tout le monde aime son pays.
Tout le monde connaît son nom.
Tout le monde peut le faire.
Chaque chien a son jour.
Personne ne peut m'empêcher d'aller là-bas.
Tout le monde dit que je ressemble à mon père.
Tous les hommes désirent vivre longtemps mais aucun ne veut être vieux.
Personne ne peut nous contrôler.
Personne ne sait son nom.
Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez??
Pouvez-vous m'aider à le trouver??
Un homme ne peut pas devenir une femme pas plus qu'un singe ne peut se développer en homme.
Un garçon ou une fille??
Tous les hommes aiment jouer au baseball.
Le savoir est une force.
Des personnalités littéraires remarquées se rassemblèrent hier soir.
J'ai dû me démener pour sortir du métro.
Je veux y aller en métro.
Pourriez-vous me dire où je pourrais trouver le métro??
Toutes les choses vivantes sur terre dépendent les unes des autres.
Un tremblement de terre peut survenir à tout moment.
Un plan nous aide à savoir où nous sommes.
Honte à toi?!
Désolé de venir si tard.
Excusez mon retard.
Ne sois pas en retard.
Est-ce que je peux l'essayer??
Je suis allée chez moi pour changer de vêtements.
Laissez-moi rentrer.
La pluie laissa place à la neige.
Les petites affaires (entreprises) devront se serrer la ceinture pour survivre.
Après le déjeuner nous avons deux autres classes.
Puis-je prendre une douche le matin??
Un avion vole au-dessus de la ville.
Parmi le public, il y avait des étudiants, des professeurs, des employés, etc.
S'il te plaît, pardonne-moi de ne pas t'avoir écrit depuis longtemps.
Les bons comptes font les bons amis.
Un oiseau a des ailes.
Les oiseaux sont les ennemis naturels des insectes.
Il a glissé en traversant la rue.
Une partie des roses de mon jardin sont blanches, et les autres sont rouges.
Toutes les fleurs du jardin se sont défraîchies.
Toutes les fleurs du jardin sont mortes à cause du manque d'eau.
Laissez-le seul.
Mon frère dort toujours.
M. Tanabe est sorti pour le moment.
L'électricité a rendu les bougies peu utiles dans nos vies.
L'électricité est très utile.
Peux-tu éteindre la lumière??
Je m'apprêtais à partir quand le téléphone sonna.
Répondez au téléphone?!
Je suis capable d'obtenir gratuitement un formulaire d'enregistrement.
Les habitants des villes ont un taux de mortalité supérieur à celui des gens de la campagne.
La colère est une forme de folie.
Je me sens plus fatigué en hiver.
J'espère vous voir la prochaine fois que vous serez à Tokyo.
J'étais lycéen à l'époque.
J'ai mal à la tête.
J’ai mal au crâne.
J'ai cogné ma tête contre la porte et j'ai eu une bosse.
J'ai pris deux aspirines pour mon mal de tête.
Ce n'est pas une chose cruelle pour les animaux.
Ne sois pas cruel envers les animaux.
Pensez-vous que les animaux ont une âme??
Ne soyez pas cruels envers les animaux.
Les animaux ne peuvent exister sans air et sans eau.
Les animaux ont peur du feu.
J'ai horreur de tuer des animaux.
La lecture développe la pensée.
La lecture d'un livre peut être comparée à un voyage.
Mon fils peut compter jusqu'à 100 maintenant.
Combien de tranches de viande voudriez-vous??
Décidons d'un jour et d'une heure pour déjeuner ensemble.
Avez-vous de la bière japonaise??
Il a trois sœurs?; l'une est à Tokyo et les autres à Nagoya.
Je viens de Tokyo, Japon.
Le marché du riz japonais est fermé à l'importation.
Le Japon a rejoint l'Amérique dans certains domaines.
Le Japon est plein de surprises?!
Le Japon a une densité de population élevée.
Le Japon fait du commerce avec plusieurs pays étrangers.
Il y a de nombreux tremblements de terre au Japon.
Le Japon est à l'est de la Chine.
Le Japon n'est pas riche en ressources naturelles.
Le Japon fait face au Pacifique par l'est.
Le Japon est un beau pays.
Le Japon est un pays riche.
Ne parle pas japonais.
Comment puis-je contacter un docteur qui parle japonais??
Les Japonais mangent-ils beaucoup de poisson??
Les Japonais aiment voyager en groupe.
Certaines personnes vont à l'église le dimanche matin.
Peux-tu venir dimanche soir??
La vache laitière est un animal utile.
J'ai entendu dire que tu as réussi l'examen d'entrée. Félicitations?!
C'est combien le billet d'entrée??
Un chat a neuf vies.
Un chat peut voir dans l'obscurité.
Un chat peut voir beaucoup mieux la nuit.
Tout le monde veut partir à l'étranger.
As-tu de la fièvre??
D'année en année les problèmes de pollution deviennent de plus en plus sérieux.
J'ai dix-huit ans.
Les natto sentent affreusement mauvais mais à manger le goût est délicieux.
Le Nô est un art traditionnel japonais.
Les agriculteurs sont occupés dans les champs.
Les paysans sèment au printemps.
Un tremblement de terre dévastateur a frappé la capitale de l'État.
Ne mettez pas la charrue avant les boeux.
Quelques pommes dans la boîte étaient pourries.
Puis-je ouvrir la boîte??
J'ai peur que vous ayez le mauvais numéro.
Tout le monde sait qu'il a perdu sa jambe à la guerre.
Il était évident qu'il mentait.
J'attends qu'il vienne.
Une année est passée depuis qu'il est venu ici.
Il décida de ne pas acheter la maison parce que, en premier lieu, elle était trop chère et que, en second lieu, elle était trop loin de son bureau.
Pouvez-vous l'imaginer conduire une si belle voiture??
Je n'ai aucune idée d'où il est allé.
Dieu seul sait où il a pu passer.
Il a encore gagné la course.
La fierté m'empêcha de lui emprunter de l'argent.
J'ai eu un appel téléphonique de sa part.
Il est celui qui a le plus de chances de réussir.
Je ne l'ai jamais entendu chanter.
Il a chanté une chanson.
C'est cette fenêtre qu'il a cassée.
Il y a si longtemps qu'il a quitté l'école.
Peu à peu je commençais à comprendre le sens profond de ses paroles.
Sais-tu pourquoi il a séché aujourd'hui??
Il est le chef de mon département.
Je pense que c'est une erreur que vous n'ayez pas suivi mon conseil.
J'espère qu'il va réussir.
J'admets qu'il a raison.
À peine était-il entré dans la pièce qu'elle éclata en sanglots.
Je sais qu'il est occupé.
Je l'ai vu en train de scier un arbre.
Ce n'était pas facile pour lui de tenir sa promesse.
Je ne sais pas s'il viendra.
Lui et moi sommes professeurs.
Son ami et lui s'assirent sur le banc.
Dites-lui où il devrait aller.
Ce sera difficile pour lui de parler en public.
Elle est tout pour lui.
Il a deux filles.
Il n'a pas de petite amie.
Comme c'est souvent le cas avec lui, il partit au bureau sans se raser.
Il a un don pour la musique.
Il a un fils de ton âge.
Il a un frère et deux sœurs.
Il n'a pas de maison où vivre.
Le prochain jour férié tombe un dimanche.
Il a deux beaux garçons.
Demande-lui le chemin pour la gare.
Demandez-lui s'il sait parler japonais.
Son conseil m'a incité à changer d'avis.
Son oncle est mort il y a cinq ans.
Son frère est décédé le mois dernier.
Cela vaut la peine d'écouter son concert.
Son adresse e-mail est hirosey@genet.co.jp.
Son opinion est raisonnable.
Son médecin lui conseilla d'arrêter de fumer.
Sa maison a été vendue pour 10.000$.
Sa maison est trois fois plus grande que la mienne.
Sa maison est au bord de la rivière.
Tous les membres de sa famille sont grands.
Toute la famille travaille à la ferme.
À en juger par son apparence, il doit être riche.
Ses yeux trahissaient sa peur.
Sa tête est connue de beaucoup de personnes.
Son vœu a finalement été réalisé.
Sa mémoire me surprend.
Sa mémoire s'est détériorée à cause de l'âge.
Aucun de ses étudiants ne pouvait résoudre le problème.
Son frère est un joueur de foot célèbre.
Son frère aîné a deux ans de plus que moi.
Son frère est mort le mois dernier.
Son chien le suit où qu'il aille.
Ses paroles m'ont gêné.
Ne croyez pas ce qu'il dit.
Ses idées ne correspondent pas aux miennes.
Sa femme est originaire de Californie.
Son travail est complet maintenant.
Ses enfants ont grandi.
Ses dents sont jaunies par le tabac.
Sa voiture vient d'être réparée.
Son passe-temps est la collection de vieux timbres.
J'ai besoin de son aide.
Son échec semble être lié à son caractère.
Il consacra toutes ses énergies à l'expérience.
Son fils est devenu un pianiste renommé.
Un crocodile lui a mordu la jambe.
Il a de longues jambes.
Je ne peux pas excuser sa paresse.
Son anniversaire est le 21 août.
Il répondit de manière incorrecte.
Sa maladie est une de ses principales inquiétudes.
Son père revient toujours tard à la maison.
Sa chambre était en désordre.
Sa réponse était en effet un refus.
Sa mère est américaine.
Personne ne connaît son vrai nom.
Son rêve s'est enfin réalisé.
Son rêve est d'aller en Suisse.
Je ne supporte pas son insolence.
Son nom est connu de tous dans notre ville.
Je sais quel est son nom.
Son nom n'est pas dans la liste.
La moitié des pommes est pourrie.
Peu d'étudiants connaissaient son nom.
J'ai oublié son nom.
Il mérite une médaille pour son acte de bravoure.
Je l'admire pour son courage.
Ses parents attendent trop de lui.
Son histoire ne peut pas être fausse.
Il a travaillé toute la journée.
Il étudie l'histoire des États-Unis.
Il aime les oranges.
Il a repris l'entreprise de son père.
Il s'est entraîné sur le morceau de nombreuses fois avant le concert.
Il a échoué dans sa tentative de traverser la rivière à la nage.
Il n'a pas besoin d'être réveillé si tôt.
Il aime Disney.
Il regarde la TV.
Il a fait une chose très idiote.
Il a dit qu'il était très heureux.
Il est devenu de plus en plus grand.
Il ne vient plus ici.
Il est assez grand pour voyager seul.
Il parle allemand et français, sans compter l'anglais.
Il parle l'anglais couramment.
Il a une femme et deux enfants à nourrir.
Il étudie le chinois.
Il a des livres étrangers qu'on ne peut pas trouver au Japon.
Il n'a pas pu venir à cause de sa maladie.
Il est capable de parler 10 langues.
Il éteignit toutes les lumières à onze heures.
Il n'est pas capable de nager un mile.
Il peut nager 1 mile.
Il joue au tennis trois fois par semaine.
Il a reçu une amende de 10000 yens.
Il est sorti il y a quelques minutes.
C'est le plus âgé des deux.
Il est resté au Japon pendant deux ans.
Il est allé à Paris il y a deux ans.
Il est venu au Japon il y a deux ans.
Il est le père de trois enfants.
Il a tiré trois fois.
Il doit avoir environ 40 ans.
Il a passé la quarantaine.
Il a 2 enfants, âgés de 4 et 1 ans.
Il courut cinq miles.
Il est revenu à cinq heures.
Il doit avoir plus de 60 ans.
Il a dit qu'il était neuf heures.
T'a-t-il demandé en mariage??
Il est né en Afrique.
Il dit qu'il est né en Afrique.
Il était trop fatigué pour aller plus loin.
Il a commencé par dire qu'il ne parlerait pas trop longtemps.
Il est Américain.
Il est rarement, voire jamais, en retard aux rendez-vous.
Il deviendra un bon médecin.
Il est déterminé à aller en Angleterre.
Il est né dans une petite ville de l'Italie.
C'est un homme avec qui il est difficile de s'entendre.
Il me traite toujours comme un enfant.
Il est toujours à court d'argent.
Il est arrivé plus tôt que d'habitude.
Il me confond toujours avec ma sœur.
Il se plaint toujours de la nourriture.
Il est toujours à la recherche du succès et de la richesse.
Il est ce qu'on appelle un gentleman.
Il est très doué pour jouer du violon.
Il pensa que c'était peut-être un piège.
Il n'avait pas d'argent.
Il est aussi grand que son père.
Il a attrapé froid.
Sa voiture a été lavée à la station de gaz.
Il déjeune à la cafétéria.
Il va probablement gagner le match.
Il décida de cesser de fumer une fois pour toutes.
Il a marché dans le parc hier.
Il marchera dans le parc cet après-midi.
Il s'est endormi de suite.
Il est aussi intelligent que n'importe quel élève dans la classe.
Sa blessure l'empêche de travailler.
Il est économe, pour ne pas dire radin.
Il n'aime pas le café.
Il va rarement à l'église.
Il a pris du poids.
Il connaît chaque recoin de cet endroit.
Il s'est blessé la main en tombant.
Il adore le football.
Il portait un jeans.
Il est impatient d'aller à l'hôpital.
Il conduit souvent la voiture de son père.
Il s'est reposé un moment.
Il est dingue de jazz.
Il s'est cassé la jambe en skiant.
Il reviendra rapidement.
Il sera bientôt capable de bien nager.
Il a déjà dit oui.
On le soupçonnait d'être un espion.
Il abandonna tout espoir.
Il n'est pas resté là-bas plus de quatre jours.
Il habitait là tout seul.
Est-il allé là-bas??
Il semble ne rien savoir de ce problème.
Il a été exclu de l'équipe.
Il a bu sa bière et en a commandé une autre.
Il a cassé la machine en l'utilisant de façon incorrecte.
Son explication n'est pas claire.
Il jeta un coup d’œil rapide au magazine.
Il a donné un jouet à l'enfant.
Il marchait lentement pour que l'enfant puisse suivre.
Il a été élu Maire de la ville.
Son essai a été réussi.
Il n'est pas très strict à propos de ça.
Il a nié les faits.
Il a répondu aimablement à la question.
Il ressent ce prix comme la gloire suprême.
Il mit la veste rouge.
Il était seul dans la pièce.
Il l'a expliqué en détail.
Il m'a dit de le faire, alors je l'ai fait.
Il ne pouvait conserver son sang-froid plus longtemps.
Il était tout excité.
Il court très vite.
Il a fait un discours devant beaucoup de personnes.
Il vient juste d'arriver ici.
Il est meilleur que n'importe qui d'autre de l'équipe.
Il est peut-être rentré à la maison par un autre chemin.
Il a vendu son automobile sans hésitation.
Il est arrivé à l'école juste à temps.
Il vient juste de rentrer chez lui.
Il a quelque chose d'un érudit.
Je crois qu'il a quelque chose d'un poète.
Il s'est arrêté pour avoir une cigarette.
Il est un peu pâle.
Il est un peu comme son père.
Il jeta un coup d'œil à sa montre.
Il est finalement devenu le président d'IBM.
À la longue, il parvint à comprendre la théorie.
Il atteignit enfin son but.
Il se fatigue facilement.
Il est asocial.
Il a beaucoup de connaissances.
Il porte toujours des lunettes noires.
C'est un expert de la pêche.
Il effaça son discours de la bande.
Il posa le livre sur la table.
Il a gagné le plus d'argent possible.
Il courut aussi vite qu'il put.
Il courut aussi vite qu'il le put.
Il tira un coup au hasard.
C'est un homme calme, un peu chauve sur le dessus.
Il est plutôt médiocre au tennis.
Il est loin d'être un bon joueur de tennis.
C'est un bon joueur de tennis.
Il n'aime pas le tennis.
Il peut jouer à la fois au tennis et au baseball.
Il sonna la cloche de l'entrée.
Il a essayé d'ouvrir la porte.
Il vient parfois me rendre visite.
C'est un très bon joueur de tennis.
Il est fort comme un cheval.
Il semble assez content.
Il est beaucoup plus jeune que Tom.
Il est si honnête que je peux compter sur lui.
Il est très en colère.
J'expliquerai en détail la semaine prochaine.
Il a une Toyota.
Il s'est écarté pour laisser passer un camion.
Il s'est blessé la main gauche avec un couteau.
Il coupa la viande avec un couteau.
Il fait très beau.
Il a beaucoup de confiance en lui-même.
Comme il a bien joué?!
Il concocta une bonne excuse pour ne pas venir à la fête.
Il abandonna son rêve de devenir pilote.
Il remplit le seau d'eau.
Il est bon au basketball.
Il attend à l'arrêt du bus.
Il jouait Hamlet.
Il est allé à Londres via Paris.
Il est beau et intelligent.
Il s'est saoulé à la bière.
Il a peur de son ombre.
Il parle aussi français.
Il ne sait pas lire le français et encore moins l'écrire.
Il parle français.
Il reposa son stylo et se laissa aller contre le dossier de sa chaise.
Ce type de plante ne pousse qu'en région tropicale.
Il tapa dans le ballon.
Il vient ici presque tous les jours.
Il est encore quelque part par ici.
On dit qu'il est encore à Paris.
Il a encore perdu son parapluie.
Il ne regarde pas du tout la télé.
Il n'est pas honnête du tout.
Il quittera bientôt le toit familial.
Il est probable qu'il arrive bientôt.
Il parle comme s'il connaissait le secret.
Il mange rarement avec sa famille.
Il écrit rarement à son père.
Il commença à siffler un air.
Est-il déjà parti??
Il a déjà fait ses devoirs.
Il a laissé pousser sa barbe pour avoir l'air plus mûr.
Il se leva lentement.
Il a, par nature, une bonne mémoire.
Il cherche un bon travail.
Il apparaît souvent à la télé.
Il répondit qu'il savait bien nager.
Il arrive souvent en retard à l'école.
Il attrapa la corde.
Il est allé à Londres, où il est resté pendant une semaine.
Il habitait ici autrefois.
Il étudie plus qu'avant.
Il a été malade pendant une semaine.
Il a porté six boîtes à la fois.
Il a joué au tennis toute la journée.
Il resta silencieux toute la journée.
Il a manqué le train d'une minute.
Il allongea son bras droit.
Il a appris à nager.
Il aime la natation.
Il sait nager.
Il aime beaucoup l'anglais.
Il peut enseigner le français et l'anglais.
Il parle très bien anglais.
Il a commencé à apprendre l'anglais.
Il parle un peu anglais.
Il doit parler anglais.
Il ne parle jamais anglais sans commettre quelques erreurs.
Il ne sait pas parler anglais et encore moins français.
Parle-t-il anglais??
Il a rejoint le club anglais.
Il a étudié l'histoire anglaise.
Il prit un stylo dans sa main.
Il aime beaucoup la musique.
Il a écrit une lettre en écoutant de la musique.
Il fait semblant de tout savoir.
Il parle comme s'il savait tout.
Il n'aime pas la chaleur de l'été.
Comme il ne pouvait en supporter plus, il prit ses jambes à son cou.
Il ne vit que pour le plaisir.
Il est détesté de tous.
Il est en train de dessiner une image.
Il adore dessiner.
C'est sur il est pauvre mais il est heureux.
C'est un membre du club de tennis de l'école.
Il s'est mal débrouillé à l'école.
Il n'est pas allé à l'école.
Il eut la mâchoire cassée et il perdit quelques dents.
Il avait tout faux.
Il porte des lunettes.
Il a échappé à la mort de justesse.
Il a arrêté de fumer l'année dernière.
Il est professeur et moi aussi.
Il gagne sa vie en enseignant.
Il prit un miroir et examina sa langue.
Bien qu'il soit riche, il n'est pas heureux.
On dit qu'il est riche.
Il semble qu'il ait été riche.
Il est en service.
Il a beaucoup contribué au développement de l'économie.
Il est devenu policier.
Dès qu'il a vu le policier, il s'est enfui.
Il s'enfuit dès qu'il vit le policier.
Il a été élevé dans une famille d'artistes.
Il a creusé un trou.
Il a arrêté de fumer pour sa santé.
Il voulait réussir, même au prix de sa santé.
Il a un chien et six chats.
Il attacha le chien à un arbre.
Il étudie la littérature contemporaine.
Il choisissait tous les mots avec attention.
C'est un homme qui parle peu, mais qui tient toujours ses promesses.
Il viendra cet après-midi.
Il aime marcher dans le parc.
Il a rasé sa moustache.
Il n'est pas mort heureux.
Il ajouta un peu de sucre et du lait à son thé.
Il a un long nez.
Il a un siège au Parlement.
Il est marchand de grains.
Il séjourne actuellement à Paris.
Il passe à la radio.
Il reçut un bon nombre de lettres ce matin.
Il lit un livre.
Il est en train de lire un livre.
Il aime boire son café sans sucre.
Il met du miel à la place du sucre.
Il était assis à regarder par la fenêtre.
Il fut le dernier à arriver.
Il a annulé le rendez-vous au dernier moment.
Il a demandé à sa femme si elle venait avec lui.
Il a convaincu sa femme de ne pas divorcer.
Il a lu ce livre hier.
Il est venu me voir hier après-midi.
Il a bien dormi cette nuit.
Il est parti hier pour Londres.
Il aurait souhaité aller au théâtre hier soir.
La nuit dernière, il a vu une soucoupe volante dans le ciel.
Il est passé à la télévision la nuit dernière.
Il fut accusé de meurtre.
Il arriva à Tokyo à l'âge de trois ans.
Il a traversé l'océan Pacifique en 30 jours.
Il est venu à Tokyo en recherche d'un emploi.
Il a peur de la mort.
Il m'a aidé à surmonter les difficultés.
Il est le seul ami en qui j'ai confiance.
Il nous a appris l'anglais.
Il ne connaît aucun d'entre nous.
Il est notre professeur d'anglais.
Il a refusé de nous croire.
Il nous connaît très bien.
Il semble nous connaître.
Il est aussi grand que moi.
Il m'a expliqué comment utiliser cette machine.
Il m'a dit que j'étais pâle et m'a demandé quel était le problème.
Il m'a donné dix mille yen.
Il m'a offert un beau cadeau de Noël.
Il m'a acheté une montre.
Ces lis sentent bon.
Il m'a envoyé un télégramme de félicitations.
Il m'a demandé si j'aime les mathématiques.
Il m'a offert un beau cadeau.
Il m'a posé deux questions.
Il me donna l'argent qu'il avait.
Il me dit son âge, son lieu de naissance, sa famille, et ainsi de suite.
Il a accepté mon idée.
Il n'augmenterait pas mon salaire.
C'est mon frère, pas mon père.
Il accepta mon idée.
Il s'est marié avec ma sœur.
Il m'a pris par la main.
Il n'a pas encore répondu à ma lettre.
C'est mon patron.
Il m'a dérobé ma nouvelle montre.
Il révéla mon secret.
Il est venu dans ma chambre.
Il a demandé à ma mère.
Il est mon ami.
Il est venu me voir pendant mon absence.
Il a décidé d'aller en France.
Il pèse 10 kilos de plus que moi.
Il est plus jeune que moi de 2 ans.
Il a trois ans de moins que papa.
Il est plus grand que moi d'une tête.
Il est meilleur nageur que moi.
Il est un peu plus méfiant que moi.
Il parle mieux l'anglais que moi.
Il marchait devant moi.
Il est plus grand que moi.
Il fait une tête de plus que moi.
Il m'a pris pour un Anglais.
Il me fixa et ne dit rien.
Il nous enseigne l'anglais.
Il était le bienvenu partout.
Il a été blessé durant l'accident.
Il regrette d'avoir perdu son temps.
Il perd parfois espoir.
Il est sûr de réussir le prochain examen.
Il a essayé de se suicider mais a échoué.
Il avait très envie d'un vélo.
Il lave sa voiture.
Il se croit malade.
Il a fait le travail lui-même.
Il a préparé le souper lui-même.
Il admit ses erreurs.
Il en avait assez de son travail.
Il attribue son échec à la mauvaise chance.
A-t-il admis qu'il avait tort??
Il a peur de son père.
Il a rangé sa chambre.
Il n'a pas entendu que l'on appelait son nom.
Il ne peut même pas écrire son propre nom.
Il répéta sa question.
Il est photogénique.
Il rendit tout l'argent qu'il avait emprunté.
Il s'est endetté.
Il avait l'habitude de se lever de bonne heure quand il était jeune.
Il est jeune et, qui plus est, beau.
Il regrette d'avoir été paresseux pendant sa jeunesse.
Il avait un livre dans la main.
Il écrira une lettre.
Il tendit la lettre à la secrétaire.
Il porte des gants.
C'est un homme habile.
Il aime chasser.
Il a réussi à traverser la rivière à la nage.
Il gagne sa vie en écrivant.
Il veut être docteur plus tard.
Il ne montre pas de signe de progrès.
Il était assis par terre.
Il rigolait.
Il manie très bien le couteau et la fourchette.
Il me donna de la nourriture ainsi que de l'argent.
Il est fainéant.
Ce n'est pas un homme sur qui on peut compter.
Il sentit son cœur battre vite.
Il construisait une nouvelle maison.
Il a acheté une nouvelle paire de chaussures.
Il acheta une nouvelle paire de gants.
Il a démarré un nouveau business.
Il a acheté une nouvelle voiture.
Il a perdu son chemin dans la forêt.
Il prit une profonde inspiration.
Ce n'est pas un gentleman.
Il a vécu à l'étranger la majeure partie de sa vie.
Il s'est amusé à lire une histoire policière.
Il est extrêmement beau.
Il a bu trois verres d'eau.
Il fit un voyage autour du monde.
Il avait des amis partout dans le monde.
Il est loin d'être honnête.
Il est trop honnête pour raconter des mensonges.
Je l'ai pris pour un homme honnête.
Il est gentil par nature.
Il est né poète.
Il est très intéressé par la biologie.
C'est par nature une personne généreuse.
Il portait une veste bleue.
Il n'est plus ce qu'il était.
Il a perdu son chemin dans la neige.
Il est parti en Amérique la semaine dernière.
Il est mort à la guerre.
Il ne connaît pas la différence entre la droite et la gauche.
Il ne se lève pas tôt.
Il a dormi avec la fenêtre ouverte.
Il nie avoir cassé la fenêtre.
Il a laissé toutes les fenêtres ouvertes.
Beaucoup de jeunes filles aiment ce chanteur.
Il était essoufflé.
Il est considéré comme le meilleur médecin du village.
Il a jeté de nombreuses vieilles lettres.
Il m'a posé les mêmes questions que beaucoup d'autres gens.
Il était trempé des pieds à la tête.
C'est un étudiant paresseux.
Il étudie l'histoire au lycée.
Il a beaucoup étudié afin de pouvoir entrer à l'université.
Il a quitté Tokyo pour Osaka.
C'est un gros mangeur.
Il a visité le Japon pendant qu'il était Président.
Il a choisi de ne pas se présenter à l'élection présidentielle.
On pensait qu'il avait été tué pendant la Seconde Guerre Mondiale.
Il n'a vu personne.
Il saura ce secret tôt ou tard.
Il inventa une excuse pour son retard.
Il a écrit beaucoup de livres sur la Chine.
Il est désireux d'aller en Chine.
Il travaille à la ferme du matin jusqu'au soir.
Il est parti à 4h du matin.
Il a pris une douche avant le petit-déjeuner.
Il s'est perdu en ville.
Il vit à Nagasaki.
Il adore pêcher.
Il aime s'occuper du jardin.
Il accrocha une lampe au plafond.
C'est un génie.
Il préfère la campagne à la ville.
Il avait l'air vert de rage.
Il prit l'express pour Tokyo.
J'ai considéré comme acquis qu'il tiendrait sa parole.
Est-ce qu'il habite ici??
Il a trop travaillé et est devenu malade.
Il a refait la même erreur.
Il a peut-être perdu son chemin.
Il a été envoyé à l'étranger en tant que correspondant.
Il est introverti.
Il doit venir du Sud.
Il est un célèbre compositeur.
Il est un garçon japonais.
Il est occupé à préparer son examen d'entrée.
Il n'aime pas les chats.
Il devint plus sage en vieillissant.
Il a hérité de la propriété de son père.
Il joue dans sa chambre.
Il a refusé de leur donner l'information.
Il est aussi grand qu'elle.
Il est tombé amoureux d'elle.
Il lui a acheté des chocolats.
Il lui a donné un conseil.
Il travaille pour elle.
Il a dit que s'il connaissait son adresse, il lui écrirait.
Il l'attrapa par le bras.
Il a fait de son mieux pour l'aider.
Il est si honnête que tout le monde lui fait confiance.
Il déteste les voyages en avion.
Il a une bonne réputation.
Il est malade.
Il ne peut pas être malade.
Il est pauvre.
Il a rempli la bouteille avec de l'eau.
Il a autant de livres que son père.
Il vengea le meurtre de son père.
Tout le monde dit qu'il est le portrait de son père.
Il ressemble beaucoup à son père.
Il n'est pas allé voir son père pour l'aider mais pour lui emprunter de l'argent.
Il entra dans la pièce.
Il souffre d'un rhume.
Il a sculpté une image bouddhiste dans du bois.
Il a appris à apprécier la littérature.
Il perdit l'équilibre et tomba de l'échelle.
Il cultive du riz.
Il est borgne.
Il aime les études, mais aussi le sport.
Il est en train de faire ses devoirs.
Va-t-il à l'école à pied ou bien en vélo??
Il joue au baseball après l'école.
Il garda son chapeau sur la tête.
Il était occupé.
Il aime l'aventure.
Il m'a montré sa photo en privé.
J'ai entendu dire qu'il était bon au mahjong.
Il ne manque jamais d'écrire à sa mère chaque semaine.
Il fait une promenade à pied tous les matins.
Il prend un bain tous les matins.
Il regarde la télévision tous les jours.
Il va nager dans le fleuve tous les jours.
Il est le bébé de la famille.
Il était en colère contre sa fille.
Il a marié sa fille à un avocat.
Il a sauvé le chien au péril de sa vie.
Il sera chez lui demain.
Il n'a pas le sens de l'humour.
Il répara le filet.
Il reviendra.
Il est fou de baseball.
Il oublie souvent de tenir sa promesse.
Il a été fidèle à sa promesse.
Il tient toujours parole.
Il croit aux fantômes.
C'est un jeune plein d'avenir.
Il avait l'habitude de se promener après souper.
Il a tondu les moutons.
Je pense qu'il viendra, mais je n'en suis pas tout à fait sûr.
Je pense qu'il viendra.
Je pensais qu'il ne viendrait pas.
Il est intelligent, et de plus, il est beau.
Il ne ressemble pas à un garçon intelligent.
C'est un garçon intelligent.
Il se mit debout.
Il aime chanter des chansons populaires.
Il répondit à ses parents.
Il est venu en voiture à la place de venir en train.
Il se vante de pouvoir parler six langues.
Il est rentré à six heures.
Il a changé de sujet de conversation.
On lui tira trois fois dans le bras.
Il est méthodique.
D'après eux, ce garçon est très bien.
Je dois l'aider.
Elle sait parler dix langues.
Elle me manque tellement.
Je l'ai vue jouer du piano.
Elle nous apprend le français.
Elle m'a souri.
Elle s'est fait couper les cheveux parce qu'elle aimait les cheveux plus courts, non parce qu'elle a perdu son amour.
Il faudra du temps avant qu'elle ne surmonte la mort de son père.
Elle me rend fou.
Elle peut être fière de sa fille.
Dès qu'elle arrivera, nous commencerons.
J'attendrai jusqu'à ce qu'elle vienne.
Tu la connais depuis combien de temps??
Elle a beaucoup de travail à faire.
Elle a un fils et deux filles.
Elle n'a pas d'ennemis.
Dites-lui de venir à midi.
As-tu osé l'appeler??
Quand elle lui a demandé s'il était fatigué, il a répondu oui.
Ses joues étaient froides comme de la glace.
Je la connais de vue, mais je ne lui ai jamais parlé.
Ne l'écoute pas.
Ses paroles m'ont donné l'espoir.
Sa montre retarde de dix minutes.
Ses chaussures bleues vont bien avec cette robe.
Son fils est mort dans l'accident.
Son fils est un génie.
Son attitude me dégoûte.
Je vais faire les magasins pour son anniversaire.
Son élection est dans la poche.
Sa peau est aussi blanche que la neige.
Elle a les cheveux très courts.
Son mari est généralement ivre.
Son mari vit maintenant à Tokyo.
Son père a dévoué sa vie à la science.
Sa mère vit à la campagne toute seule.
Son dernier mari était violoniste.
Son chapeau était très drôle.
Ses yeux étaient remplis de larmes.
Son seul passe-temps est la collection de timbres.
Elle est médecin.
Elle joue au tennis après l'école.
Elle a quitté l'hôpital il y a une heure.
Elle gagne 30 dollars par jour.
Elle donna une réponse évasive.
Elle est fiancée à un homme riche.
Elle fera une bonne épouse.
Elle attend toujours de moi que je l'aide.
J'étais seul sans elle.
Elle aime les oranges, n'est-ce pas??
Elle était en train de faire du thé.
Elle est certaine de réussir les examens.
Elle voulait un morceau de gâteau mais il n'y en avait plus.
Travaille-t-elle dans cette ville??
Elle ne sait pas jouer au golf.
Elle aime le jazz, et moi aussi.
Elle est morte des suites d'un choc.
C'est une femme d'une grande beauté.
Elle a gagné la course aux 100 mètres.
Elle a méprisé ce garçon.
Elle est très belle.
Elle est généralement à la maison le dimanche.
Elle chante très bien.
Elle fit de nombreuses fautes d'orthographe.
Elle a écrit beaucoup de poèmes.
Elle est très mignonne.
Elle est un très bon professeur.
Elle travaille très dur.
C'est une menteuse très habile.
C'est une gentille fille.
C'est une personne très intéressante.
Elle a sa façon de faire pour toute chose.
Elle est partie à Paris.
Elle s'est fait voler son sac-à-main.
Elle sait jouer du piano.
Elle ne joue pas très bien du piano.
Elle n'est plus ce qu'elle était.
Elle parle beaucoup.
Elle a très peur du noir.
Elle est morte d'un cancer de l'estomac.
Elle sortit sans dire un mot.
Elle a voué sa vie à l'éducation.
Elle est bonne nageuse.
Elle est très douée pour enseigner l'anglais.
Elle n'est pas allée loin.
Elle est partie en Italie pour étudier la musique.
Elle sentit quelque chose toucher son cou.
Elle aime beaucoup les fleurs.
Elle mit son chapeau pour sortir.
Comme elle avait froid, elle a allumé le chauffage.
Elle est peut-être infirmière. Je n'en suis pas sûr.
Elle montra son courage face au danger.
Elle portait un chapeau étrange.
Elle a horreur du poisson et n'en mange jamais.
Elle s'est assise à côté de moi à l'église.
Elle choisit un exemple typique de musique moderne.
Elle s'est mariée à un vieil homme riche.
Elle est presque aussi grande que vous.
Elle a peur pour ta sécurité.
Te connaît-elle??
Elle m'écrit une fois par mois.
Elle avait une manière personnelle de parler.
Elle se lève à 7 heures le matin.
Elle décida de ne pas y aller.
Maintenant, elle est chez son oncle.
Elle part pour New-York dimanche prochain.
Elle doit changer de vêtements avant la fête de ce soir.
Elle écrit de la main gauche.
Elle s'est assise et a fumé du tabac.
Elle m'a appelé très tard la nuit dernière.
Elle est moins belle que sa sœur.
Elle faisait semblant de ne pas m'entendre.
Elle nous a montré un joli chapeau.
Elle a chanté une chanson japonaise pour nous.
Elle m'a donné beaucoup à manger.
Elle insista pour que je voie un docteur.
Elle est venue pour me voir.
Elle m'a envoyé une lettre.
Elle m'a donné un superbe cadeau.
Elle s'est assise à côté de moi.
Elle me frappa sur l'épaule.
Elle n'a pas répondu à ma lettre.
Elle a pris ma plaisanterie au sérieux.
Elle a cinq ans de moins que moi.
Elle m'a fait attendre une demie heure.
Elle m'a lancé un étrange regard.
Elle a tenté de se suicider.
Elle exprimait son idée au travers d'illustrations.
Elle a abandonné ses enfants.
Elle persiste à dire que son analyse est correcte.
Elle a répété son nom lentement.
Elle aime prendre des photos.
Elle est sortie de la voiture.
Elle habitait la banlieue de Tokyo quand elle était jeune.
Elle a l'air solitaire.
Elle parlait d'une voix faible.
Elle ne peut pas choisir entre trouver un emploi ou aller à l'université.
Elle sera une artiste célèbre dans le futur.
Elle est venue à Tokyo dans l'intention de trouver un nouveau travail.
Elle a un très bon contact avec ses étudiants.
Elle était près de mourir de froid dans la neige.
C'est la chouchoute du professeur.
Elle a au plus dix-huit ans.
Elle pèse 120 livres.
Elle a perdu du poids.
Elle a un grand respect pour son professeur.
Elle trouva une excuse pour être en retard.
Elle fait des progrès en chinois.
Je ne l'ai pas vue depuis une éternité.
Elle fera de son mieux pour être là à l'heure.
Elle profita du beau temps pour peindre le mur.
Elle peut avoir manqué son train.
Elle s'est suicidée avec du poison.
Elle a écrit la date en chiffres.
Elle est venue au musée en taxi.
Elle est aussi intelligente que lui.
Elle le méprisait.
Elle a une jolie poupée.
Il y a des chances pour qu'elle vive 100 ans.
Elle n'est pas du tout affectée par la mort de son mari.
Elle vit de sa plume.
Elle va à l’école à pied.
Ceci est une carte.
Elle est convaincue de mon innocence.
Chaque matin elle aide sa mère à préparer le petit déjeuner dans la cuisine.
Elle ne m'a pas donné son nom.
Elle était assise sous un arbre.
Elle s'assit là silencieusement avec des larmes aux yeux.
Elle dépense beaucoup d'argent dans les robes.
Est-elle déjà tombée amoureuse??
Elle a aussi acheté le dictionnaire.
Il est venu en personne.
Ne sois pas trop sensible aux critiques.
Êtes-vous fatigué??
Gardez le secret.
Penses-tu que l'accusé est réellement coupable??
L'accusé a été condamné à mort.
C'est naturel d'être nerveux quand l'avion décolle.
Je n'aime pas voyager par les airs.
Beaucoup de gens ont été tués dans l'accident d'avion.
J'ai un petit peu de fièvre.
Miho est pianiste.
Je ne peux pas respirer par le nez.
Il est difficile de garder une balle en équilibre sur son nez.
Assurez-vous de remplir le formulaire d'inscription en personne.
Je n'ai pas d'objection à payer des frais spéciaux si cela est nécessaire.
Les critiques ne cessent de pleuvoir sur le renforcement des restrictions économiques.
Les médecins hospitaliers ne sortent pas souvent car leur travail leur prend tout leur temps.
J'étais malade, je suis resté à la maison toute la journée.
Comme je suis malade, je ne me joindrai pas à vous.
À cause de sa maladie, il a été obligé d'arrêter de fumer.
Je vous préviendrai de l'arrivée des marchandises.
Il ne faut pas mépriser un homme à cause de sa pauvreté.
Après la mort de son mari, elle éleva les deux enfants toute seule.
Père s'est soudainement senti malade et nous avons appelé un docteur.
Mon père, qui travaille actuellement en Amérique, nous a envoyé une lettre la semaine dernière.
Mon père sera à la retraite à soixante ans.
Père vient rarement à la maison avant huit heures.
Mon père est mort d'un cancer.
Mon père jouait au golf le dimanche matin.
Papa ne mange pas beaucoup de fruits.
Mon père est un gros fumeur.
Mon père est toujours malade dans son lit.
Mon père est maintenant à l'hôpital.
Mon père sortit son portefeuille et me donna dix dollars.
Mon père a attrapé trois poissons hier.
Mon père est mort avant ma naissance.
Mon père m'emmenait parfois à son bureau.
Mon père prit sa retraite pour faire de la place aux plus jeunes.
Père va subir une opération.
Mon père ne fume pas et ne boit pas non plus.
Père a arrêté de boire.
Mon père s'améliore progressivement.
Papa essaye de calculer son impôt.
Mon père est allé en Chine.
Mon père est de deux ans plus jeune que ma mère.
Papa a dit qu'il était promu chef de section l'an prochain.
C'est le portrait craché de son père.
J'ai attrapé un rhume et j'ai de la fièvre.
Pour éviter d'attraper un rhume, prenez beaucoup de vitamine C.
Les prix augmentent.
Mélangez de la farine avec deux œufs.
Trouvez le sens d'un mot à partir de son contexte.
La culture se transmet de génération en génération.
D'après ce que j'ai entendu, il est parti en Amérique pour étudier la biologie.
On dirait qu'il y a moins de monde en semaine.
La production du riz a diminué.
Les États-Unis sont riches en ressources naturelles.
Un homme étrange s'est avancé vers moi et m'a demandé de l'argent.
Je suis constipé.
Cela reste à voir si aller ou non en Amérique pour étudier est bien (bon) pour moi.
C'est ton devoir d'étudier.
Je n'ai pas envie d'étudier.
L'effort est essentiel à l'étude.
Peut-être travailles-tu trop dur??
À trop travailler, les enfants s'abrutissent.
Ne me dérange pas quand j'étudie.
J'aimerais le dédommager.
Pourrais-je avoir votre nom, votre adresse et votre numéro de téléphone, pour la compagnie d'assurance??
Ne lis pas en marchant.
J'ai des nouvelles de ma mère de temps en temps.
Ma mère paraît jeune pour son âge.
Je n'étais pas une bonne mère.
Ma mère ne peut pas venir.
Ma mère a son permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Maman joue maintenant au tennis.
Ma mère m'a coupé les cheveux trop courts.
Ma mère fait souvent des tartes aux pommes pour nous.
Ma mère ne sait pas faire de vélo.
Maman a confectionné un nouveau vêtement.
Ma mère est dans la cuisine.
Mère se lève plus tôt qu'aucun autre de ma famille.
Maman fait cuire des biscuits le dimanche.
Je nourris mon bébé au sein.
Comme je suis occupé, je ne peux pas y aller.
L'activité du commerce extérieur a diminué récemment.
Aussitôt que nous aurons la réponse nous vous téléphonerons.
Je n'ai pas les moyens de m'acheter un vélo.
Mon opinion est totalement différente de la vôtre.
Connais-tu mon frère Masao??
Ce n'est pas ce que je cherche.
Je lui ai demandé d'attendre une minute.
J'ai décidé de poursuivre ce travail.
Je veux insister sur ce point en particulier.
Je cours aussi vite que Jim.
Je n'ai jamais vu autant d'argent.
Je n'aime pas beaucoup la télévision.
Je suis aussi grand que Tom.
Je te rendrai heureuse.
Je suis gaucher.
J'ai deux voitures.
Je veux dormir.
Je suis membre du club de natation.
Je ne me rappelle plus son nom.
Je veux l'épouser.
Je l'ai accompagné au piano.
J'aime aussi les gâteaux.
Ne jugez pas un livre d'après sa couverture.
Je lui ai demandé de nous envoyer le livre.
Ne mange pas pendant que tu lis.
Lire un livre est intéressant.
Es-tu sûr??
C'est la vérité.
Sais-tu comment jouer au mah-jong??
Ma sœur a un travail.
Ma sœur garde toujours sa chambre rangée.
Je le réveille à 6 heures chaque matin.
Les circonstances nous sont entièrement favorables.
Les abeilles nous fournissent en miel.
Ne vous manifestez pas.
Un bateau apparut soudain dans la brume.
J'ai entendu que l'on m'appelait.
Je le connais seulement de nom.
Puis-je vous rencontrer demain à 10 heures??
Tu es libre demain.
Appelle-moi à six heures demain matin.
Je viendrai vous chercher à 8 heures demain matin.
Je parie qu'il va pleuvoir demain.
Ne sois pas en retard à l'école demain.
Demain je serai absent.
J'ai peur d'avoir des problèmes.
Les manteaux de fourrure sont en promotion.
J'ai dû m'abriter de la pluie sous un arbre.
Mes yeux sont bleus.
Mes yeux sont fatigués.
Ferme tes yeux.
Fermez les yeux, s'il vous plaît.
Il n'y a pas de problème.
Un feu démarra durant la nuit.
La nuit nous voyons plus d'étoiles ici qu'à Tokyo.
Je me couche tôt la nuit.
Je lui ai demandé de ne pas jouer du piano trop tard la nuit.
N'aimez-vous pas le baseball??
Certains enfants n'aiment pas les légumes.
Mangez beaucoup de légumes.
Mon ami George vient au Japon cet été.
Je suis allé à l'aéroport accompagner un ami qui partait.
Vous croyez aux fantômes??
C'est valable jusqu'au 31 mars 1997.
Le dîner est prêt, nous pouvons manger quand nous le voulons.
Après le dîner, j'ai toujours envie de dormir.
Le soir venu, l'ombre de l'arbre atteignait le mur.
Il vaut mieux prévenir que guérir.
J'aimerais ouvrir un compte d'épargne.
Je déménage le mois prochain.
Il sera très occupé le mois prochain.
Je prévois de passer par chez elle la semaine prochaine.
Ces oranges sont à un dollar les dix.
Après la tempête, la mer était calme.
Si on le regarde à distance, ce rocher ressemble à un visage humain.
Franchement, je n'aime pas ta coiffure.
Debout?!
Un certain M. West a appelé durant votre absence.
Rien n'est plus agréable que de voyager.
Les parents sont responsables de la sécurité de leurs enfants.
J'aimerais changer de l'argent.
Je suis un bon cuisinier.
Un bon cuir se porte des années.
Un tapis vert n'ira pas avec ce rideau bleu.
L'éthique veut dire les règles de conduite.
J'entends quelqu'un parler dans la pièce à côté.
Les larmes ont coulé le long de mes joues.
Qui se ressemble s'assemble.
Il a peut-être manqué son train.
Il semble improbable que le train arrive à l'heure.
Les personnes âgées ont besoin de quelqu'un à qui parler.
Le portrait d’un vieil homme était accroché au mur.
Une vieille femme a été brulée à mort.
J'ai pris ma température toutes les six heures.
Appelle-moi à 6h30, s'il te plaît.
Je voulais aider, mais il n'y avait rien que je pouvais faire.
« Les consommations sont-elles gratuites?? » « Seulement pour les dames. »
«Ces gens-là vont-ils de nouveau entrer en grève??» «Il semble bien que oui.»
"De quelle marque est ta voiture??" "C'est une Ford."
Comment épelle-t-on "pretty"??
J'en ai eu suffisament, merci.
Il est impossible que Nancy ait lu ce livre.
"Pourrais-tu m'aider pour mes devoirs d'anglais??" "Mais naturellement."
"Que penses-tu des élections municipales??" "Je ne sais pas."
Il était en retard à l'école hier.
Pourriez-vous m'aider un petit peu??
Je suis trop fatigué pour grimper.
Je suis mal à l'aise avec les inconnus.
Je n'ai pas le moindre intérêt pour ce genre de chose.
"Tu ne veux pas venir avec nous??" "Si, avec plaisir."
"Les enfants sont-ils arrivés??" "Non, ils ne sont pas encore là."
Personne n'avait faim sauf moi.
"À quoi es-tu toujours en train de penser??" demanda le petit lapin blanc.
Un chasseur chassait des lièvres avec son chien.
Quelques vols furent retardés à cause d'un accident mineur.
Après avoir fait mes devoirs, je suis allé me coucher.
Répondez-moi.
Après leur dispute, ils ne se parlèrent plus pendant une semaine.
Dois-je y aller tout de suite??
L'économie de cette île dépend de la pêche.
Elle est dure avec eux.
Il l'aimait vraiment beaucoup.
Tout d'un coup le ciel se couvrit.
"Combien de temps faut-il pour aller à Vienne à pied??" "Désolé, je ne suis pas d'ici."
Le vent souffle de l'est.
Le vent souffle du nord.
Il a dit?: "Je l'ai vue il y a cinq jours".
"Est-ce que ce sont vos livres??" "Non, ce ne sont pas mes livres."
D'une pierre, deux coups.
"Le téléphone sonne". "Je prends".
Le vent souffle très fort.
Elle a brodé ses initiales sur un mouchoir blanc.
Ah, quand se reverront-ils??
Laissez plus d'espace entre les lignes.
Il sera puni.
Il vient juste de rentrer.
Tout à coup la lumière s'éteignit.
Est-ce que le prix inclut le petit déjeuner??
C'est ma sœur aînée.
Il a neigé pendant dix jours consécutifs.
Je me souviens d'avoir vu la reine.
On utilise l'énergie nucléaire pour produire de l'électricité.
Tous les villageois partirent dans les montagnes à la recherche d'un chat disparu.
La fille dont je t'ai parlé habite ici.
Comme je ne savais pas quoi faire, j'ai demandé conseil à mon professeur.
As-tu compris ce qu'il disait??
Êtes-vous d'accord avec ce qu'il dit dans le livre??
Sauriez-vous par hasard où elle vit??
Il faut que je révise mon anglais.
Personne ne le croit innocent.
Notre toit a été soufflé par le vent.
Belle journée, n'est-ce pas??
Mike ne sait pas bien jouer au baseball.
Tu plaisantes?!
Il souffla la bougie.
Pourriez-vous me donner votre adresse actuelle??
"Que devrais-je faire??", me dis-je.
Il lui fallut beaucoup de temps pour comprendre ce qu'elle disait.
À quelle distance se trouve le prochain village??
Il se préoccupe de la santé de son père.
Il prit soin de sa mère après que son père mourut.
Il a quitté la maison sans même dire au revoir.
Cela peut paraître étrange, mais ce qu'elle dit est la vérité.
Jane a proposé de s'occuper de nos enfants lorsque nous sortons.
Il a triché à l'examen de biologie.
La jalousie dans un couple est souvent le résultat d'un manque de confiance.
La porte s'est ouverte toute seule.
Pouvez-vous le prouver??
Il m'a écrit une lettre d'amour.
Tiens le vase avec les deux mains.
J'aime le vin rouge plus que le vin blanc.
Je t'apprendrai comment conduire une voiture.
Rien n'est aussi précieux que le temps.
J'ai un mal de dos épouvantable.
Il était fasciné par sa beauté.
Je ne l'avais jamais rencontrée auparavant.
Donnez-moi la même chose, s'il vous plaît.
Elle a été élevée par sa grand-mère.
Il allongea le bras pour attraper le livre.
C'est le même parapluie que celui que j'ai trouvé dans le bus.
Il est toujours à la maison le lundi.
J'aime ce tableau, pas seulement pour sa renommée, mais parce que c'est vraiment un chef-d'œuvre.
J'ai hâte d'avoir de vos nouvelles.
Pourriez-vous m'indiquer l'arrêt de bus le plus proche??
À peine s'était-il échappé qu'il fut recapturé.
Il n'est pas juste de rejeter la faute de ses échecs sur ses parents.
On dit que les Américains considèrent le revenu d'un homme comme critère majeur de ses capacités.
C'est une région productrice de pommes.
Tu vas quelque part??
Le musée est ouvert du lundi au vendredi.
Où devons-nous nous débarrasser des déchets??
Vous n'avez pas dîné??
La princesse était d'une beauté indescriptible.
Il y est allé avec elle.
Inutile de dire que la santé vaut mieux que la richesse.
Jamais je n'ai été aussi heureux.
Ne laisse pas passer une si belle occasion.
Il imitait les œuvres de Van Gogh.
Chaque fois qu'il vient ici, il commande le même plat.
Est-ce qu'il vit ici??
C'est le plus jeune enseignant qui ait jamais enseigné ici.
Des milliers d'étrangers visitent le Japon chaque année.
Il fait attention à ses manières.
La gare n'est pas loin d'ici.
La gare est juste à côté.
Où est la gare??
La gare est dans le centre de la ville.
Il grêle.
Ils partirent en expédition en Antarctique.
Ils commencèrent à se quereller entre eux.
Il a raconté une histoire drôle.
La misère lui a appris à se débrouiller seul.
Ils parlaient en dialecte du Sud.
Ils avaient leur propre culture.
Ils sont arrivés à Paris en même temps.
Ils devinrent d'autant plus amis après être entrés dans la même université.
Il n'est pas médecin, il est professeur.
Je connais cet Allemand avec une longue barbe.
Je n'ai pas fumé depuis longtemps.
Il n'est pas américain.
Il est diplomate à l'ambassade américaine.
Ils continuèrent à parler pendant des heures.
Je trouve étrange qu'il n'y ait personne dans la rue à cette heure-ci.
Quelle marque préfères-tu??
Prends ce que tu aimes.
Tu peux prendre ce que tu veux.
Où se trouve la pharmacie la plus proche??
Votre compte est vide.
Il est facile pour un singe de grimper à un arbre.
Il a été effrayé lorsque le singe lui a sauté dessus.
Nous avons entendu des tigres rugir au loin.
M. Jones m'a réprimandé pour avoir piqué un petit somme en classe.
Hier, un cambrioleur est entré par effraction dans le magasin.
Elle retira ses vieilles chaussures et passa les nouvelles.
Elle avait le mal du pays.
Elle joue du piano l'après-midi ou en soirée.
Elle était là ce matin.
Elle a suivi des cours du soir dans l'art de l'auto-défense.
Les promesses sont faites pour ne pas être tenues.
On n'a pas cours demain.
Ajoute un peu de sucre, s'il te plaît.
Il est arrivé à la gare à sept heures.
Il a comparé la copie à l'original.
C'est dur de dire comment sera le temps demain.
Gardez les enfants loin de l'étang.
Je veux sortir de cette pièce confinée dès que possible.
À combien étaient ces lunettes??
Il se creuse la tête pour trouver comment régler cette affaire.
Mes parents m'ont inculqué le respect des ainés.
Après le printemps, arrive l'été.
Il a oublié qu'il devait te voir ici.
Il a acquis de nombreuses richesses ces dernières années.
Une bande d'adolescents m'a volé mon argent.
Tom et moi sommes de bons amis.
Mon appareil photo est un Nikon.
J'ai refusé catégoriquement.
Tu ferais mieux de consulter un dictionnaire quand tu ne connais pas le sens d'un mot.
Il était peut-être malade.
Il ne me reste qu'un bonbon.
Je suis belle.
Nous ne pouvons pas rester silencieux en regardant les gens mourir de faim.
Il nous a été très difficile de rentrer au camp de base avec le blizzard.
Nous désirons la paix dans le monde.
Je veux rester ici.
Ne regarde pas dans ma chambre.
"Puis-je utiliser le téléphone??" "Je vous en prie."
Quel est le sujet de son dernier roman??
Son idée est meilleure que la tienne.
La guerre a éclaté en 1939.
Cela fait cinq ans que mon père est mort.
Si demain il pleut on reste à la maison.
Je te verrai à la gare demain.
Ils voulaient prendre des photos de kyoto.
"Quelle heure est-il??" "Il est dix heures trente."
Je te rendrai ton CD dans une semaine.
Je veux quitter Paris.
Ne sois pas cruel avec les animaux.
C'est une télé.
Je suis français.
Il accepta son cadeau.
Il perdit son travail.
L'amour est plus fort que la mort.
Je suis fatigué de cette vie.
L'Amérique est très vaste.
Elle a quitté l'entreprise.
Un malheur n'arrive jamais seul.
C'est mon sac.
Tu peux le trouver dans n'importe quelle librairie.
C'est sûr que l'avion arrivera à l'heure.
À quelle heure part le train pour Boston??
Notre équipe portait des maillots rouges.
Avez-vous réalisé votre plan??
J'aurais dû te raconter tout ça plus tôt.
Je l'ai sur le bout de la langue.
Il me semble avoir oublié mon parapluie dans le train.
Les policiers étaient en train d'examiner leurs sacs.
On a senti la terre trembler.
Les cuisines américaines sont plus grandes que les cuisines japonaises.
Lors de votre inscription dans les universités américaines, votre note au TOEFL n'est qu'un des facteurs pris en compte.
Aux États-Unis de nombreux criminels sont dépendants à la drogue.
Que penses-tu des États-Unis??
Tu devrais faire plus attention à ce que tu dis.
Nous sommes contre la guerre.
Helen tomba malade dès qu'elle fut arrivée à la maison.
On dit qu'il y a des Anglais qui aiment le style japonais de chambres.
Si la voiture tombe en panne, nous marcherons.
Si tu as la moindre difficulté, n'hésites pas à me demander de l'aide.
Si vous avez un certificat médical amenez-le.
Sans eau, nous ne pourrions pas vivre.
Sans eau, personne ne pourrait vivre sur terre.
À chaque fois que je vais au restaurant Japonais, j'emporte les baguettes chez moi.
Est-ce que tu aimes la cuisine japonaise??
Quelle surprise?!
C'est arrivé tout récemment.
Je n'ai aucun souvenir d'avoir vu l'homme.
Prenons le train.
Laisse-moi te donner un conseil.
Je te prête un parapluie si tu en as besoin.
Ils ont leurs propres problèmes.
À quelle heure part le train??
Je ne bois pas d'alcool.
Le frein a pour fonction d'arrêter la voiture.
C'est une boîte trop petite pour mettre toutes ces choses.
Je te déconseille d'y aller.
Le train part à six heures.
Elle suggéra de faire une fête.
Il y a une télévision dans cette pièce.
Il est plus grand que les autres garçons.
La maison fut réduite en cendres par l'incendie.
Allons-y !
En 1978 un traité de paix fut signé entre le Japon et la Chine.
Mon anniversaire tombe un dimanche.
Il est de notre devoir d'obéir à la loi.
Voici monsieur Yasuda.
Je collectionne les poupées de tous les pays.
Où habitez-vous??
Comment tu t'appelles ?
J'ai des problèmes de mail en ce moment.
Les gens qui vivent ici sont nos amis.
Tu devrais demander conseil à un pharmacien avant de prendre ce médicament.
J'ai lu dans le journal qu'il avait été assassiné.
Je ne sais pas s'il va pleuvoir demain.
Ce mot ne se traduit pas bien.
Il y a une carte sur le mur.
Pourquoi ne pas demander conseil à ton professeur??
Tom a acheté une voiture flambant neuve.
Le garçon timide murmura son nom.
J'étais très effrayé.
Il travaille tous les jours sauf le dimanche.
Quel âge a-t-il??
J'ai deux dents cariées.
En entendant la triste nouvelle, elle fondit en larmes.
Si tu prends ces médicaments tu te sentiras mieux.
Il ne connaît pas la façon d'écrire une lettre en anglais.
Que se passe-t-il s'il échoue??
Putain si je savais.
Si j'étais toi.
C'est plus facile à dire qu'à faire.
Je suis allé au jardin public ce matin.
Il y a quelqu'un à la porte.
Sais-tu qui elle est??
Vous pouvez décorer ce cocktail avec une cerise ou de l'ananas.
Tu veux qu'on se marie d'abord ou qu'on fasse un enfant??
Ils chassaient les renards.
Le roi est allé chasser ce matin.
J'attends avec impatience d'aller chasser avec mon père.
Il est diplômé en littérature moderne.
Elle n'est pas encore arrivée.
Aussi froid que de la glace.
La chaussée est poussiéreuse. Il n'a certainement pas plu hier.
Ma sœur adore la corde à sauter.
Il était sévère avec ses enfants.
Leur proposition est l'inverse de la nôtre.
Le projet est discuté en ce moment.
Rosa Montero est une femme extraordinaire.
Rubén est père de trois enfants.
Une fille du nom de Kate est passée pour te voir.
C'est une femme qui a une forte personnalité.
Cinq plus deux égalent sept.
Le sucre fond dans l'eau chaude.
Nous aurions dû prendre en compte les horaires.
Cette salle peut accueillir deux mille personnes.
La meilleure défense, c'est l'attaque.
Si tu pars maintenant, tu vas certainement te retrouver dans les embouteillages.
Il a neigé de lundi à vendredi.
L'examen qu'il a passé la semaine dernière était très difficile.
Nous allions à l'église tous les dimanches quand nous étions en Amérique.
Le problème est que nous n'avons pas assez d'argent.
Il est parti à l'étranger tout seul.
Veuillez saisir votre code secret.
Les ingénieurs ont fait exploser le pont, car il était sur le point de s'effondrer.
J'ai essayé de te le dire.
C'est un miracle qu'il ne soit pas mort dans cet accident.
J'en veux plein.
Es-tu en train d'écrire une lettre??
Tu peux rester ici aussi longtemps que tu veux.
Me permettez-vous de jeter un coup d'oeil à votre journal??
Grand-père me l'a acheté?!
Pensez-y.
Mon fils peut compter jusqu'à cent maintenant.
Veuillez écrire avec un stylo.
La guerre se déroule toujours.
Cette fleur est la plus belle d'entre toutes.
L'écureuil était occupé à rassembler des noisettes.
Il l'a prise à part et lui a annoncé la nouvelle.
Même si cela comporte un risque, il est minime.
Elle sait chanter et danser merveilleusement bien.
Ils ont déménagé ici il y a deux ans.
Il a continué à se moquer de moi.
Mon père essaye d'arrêter de boire.
Il y a beaucoup d'argent.
Je vous prie de me pardonner.
Comment est le temps là-bas??
Il reste un peu d'eau.
"Puis-je utiliser ce crayon??" "Oui, tu peux."
Il n'a pas expliqué pourquoi il avait été absent.
Je veux étudier à l'étranger.
J'ai résolu d'aller étudier à l'étranger.
J'aime voyager.
Il aime voyager. Moi aussi.
Je n'ai pas suffisamment d'argent pour mon voyage.
J'ai hâte de partir en voyage.
J'ai utilisé des cartes lors de mon voyage.
Je vis avec mes parents.
J'ai parlé à mes parents de mon projet d'aller étudier à l'étranger.
J'ai contacté mes parents.
Voulez-vous avoir les oreilles dégagées??
En gros, il devait y avoir une trentaine de personnes dans le bus.
C'est un miracle qu'il ne soit pas mort dans le crash de l'avion.
Il a été réélu maire.
Le maire a nié avoir reçu un pot de vin.
Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.
Il connaît le maire.
Elle a acheté un poulet.
Ma mère cuisine bien.
Elle m'a dit son secret.
J'ai dépensé tout l'argent pour mon voyage.
Tu dois faire un effort pour t'entendre avec tout le monde.
Le professeur Hudson est un ami de mon père.
Tu ferais bien d'épargner de l'argent pour ton mariage.
Y a-t-il un hôtel près d'ici??
Elle a fini son travail une heure plus tôt que prévu.
J'aime voyager seul.
Le magasin a fermé a cinq heures.
Cette fille croit encore au Père Noël.
Nous accepterons vos conditions.
Elle est aussi grande que toi.
C'est le dictionnaire que j'utilise tous les jours.
Ces chaussures sont un peu grandes.
Le médecin l'a averti des dangers de la cigarette.
Nous sommes restés là-bas pendant trois mois.
Tom sort avec Jane depuis presque un an maintenant.
J'aimerais réserver une table pour trois personnes.
J'attends ma mère.
Qui peut dire ce qui arrivera dans le futur.
J'ai entendu le téléphone sonner.
Excuse-moi, Joe, je peux utiliser ton téléphone?? .
N'oublie pas de m'écrire.
La plupart des invités étaient des étrangers.
Je t'avertirai quand elle arrivera.
Ce bateau à passé l'équateur hier.
Mon père part à la retraite au printemps prochain.
Cette phrase n'a pas de sens.
Nous aimerions avoir du vin.
On ne parle pas la bouche pleine.
On devrait dormir au minimum sept heures par nuit.
Elle a pas moins de dix enfants.
Je l'ai vue traverser la rue.
En cas d'incendie, appelez le 18.
Je t'ai apporté un petit quelque chose.
Il nous a fait attendre longtemps.
Il est difficile de satisfaire tout le monde.
Il a trois sœurs. L'une est à Tokyo, les autres à Nagoya.
Il n'a pas moins de douze enfants.
A-t-il des enfants??
Ils suivent 3 leçons d'anglais par semaine.
Je dois mon succès à son aide.
Nous avons pris un taxi pour arriver là-bas à l'heure.
Je croyais que tu devais te lever à 7h30.
J'achèterai une Ford.
Le prisonnier fut amené devant un juge.
Il s'est fait couper les cheveux.
Tu ferais bien de prendre un bain pour te réchauffer.
Je serai dans mon bureau à partir de dix heures demain.
"Non", dit-il d'un ton décidé.
Avec l'aide des médecins, elle a surmonté sa maladie.
Ce chien aboie envers tous les inconnus.
Avez-vous eu des nouvelles d'elle récemment??
C'est un problème difficile à résoudre.
Sois ici à dix heures au plus tard.
Tes méthodes sont différentes des miennes.
George Washington est né en 1732.
On le retrouva étalé et inconscient sur le sol de la cuisine.
C'est le dernier à dire du mal des autres.
Quelque chose ne va pas??
Je ne peux pas penser à tout.
Elle s'excusa auprès de son père pour être rentrée si tard.
Demain est un autre jour.
C'est très difficile de s'entendre avec lui.
Ces frères se détestent.
Je suis désolé de te créer tous ces soucis.
Ils sont arrivés à Osaka début mai.
Qui a inventé le téléphone??
S'il pleut demain, je n'irai pas à la réunion.
Je rappellerai dans vingt minutes.
J'aimerais payer en liquide.
Quand est-ce qu'il a commencé à pleuvoir??
Il a plu fort la nuit dernière.
Je prends un bain tous les jours.
Ce sont mes amis.
J'ai arrêté de fumer il y a six mois.
Ce matin, j'ai mangé du pain beurré.
Ce matin, la température est descendue en dessous de zéro.
Tom ne sait pas encore nager.
C'est ainsi.
J'aimerais réserver une chambre d'hôtel.
Je lui donnerai un stylo.
Laissez-moi faire ça.
D'habitude je fais la vaisselle.
Crois-tu en moi??
Tu nous aideras, Taro??
Le Dr Smith a beaucoup de patients.
Et si on dînait dehors ce soir, je suis trop fatigué pour cuisiner.
Laisse-moi travailler en paix.
Ce n'est pas bien de mentir.
Pourquoi avez-vous fait cela??
Nous n'avions pas besoin de nous presser.
Je mange principalement des fruits au petit-déjeuner.
Nous donnons à manger à notre chien trois fois par jour.
Il sortit malgré la pluie.
Il est arrivé à Tokyo à trois ans.
Ce livre contient quarante photographies.
Ma mère a deux ans de plus que mon père.
Je te ferais savoir quand ça sera décidé.
Nous devons éviter la guerre à tout prix.
Nous sommes allés nous promener dans la forêt.
Il n'y aucune raison que je ne le fasse pas.
Nous étions à l'école ensemble.
Pouvez-vous cuire cette viande un peu plus??
Après quelques minutes de marche, nous étions au parc.
On dort habituellement dans cette chambre.
Nous sommes de vieux amis.
J'ai trois ans de plus que lui.
Pourquoi est-ce que tu étais en retard ce matin??
Deux bières, s'il vous plait.
Judy envoya son fils se coucher.
Je veux partir à l'étranger.
Lorsqu'il était petit, il allait pêcher le dimanche.
Elle demanda comment cuisiner le poisson.
Il l'a essayé lui-même.
Quel est ton auteur préféré??
On m'a volé mon sac.
Elle a tricoté un pull à son père.
Je préfère le poisson à la viande.
Il joue au baseball tous les jours.
Le sommeil est le plus grand des voleurs. Il nous vole la moitié de notre vie.
Prends ce médicament si tu ne te sens pas bien.
Jane ne viendra plus me voir.
Quelle est la profondeur du lac Biwa??
Je me suis endormi alors que je lisais un livre.
Cette maison est à lui.
Quelle personne honnête ferait une chose pareille??
Si tu veux maigrir, tu devrais arrêter de grignoter entre les repas.
Tu n'écoutes jamais, c'est comme si je parlais à un mur.
Elle lui tendit une clef.
J'ai failli me faire renverser par une voiture.
Il n'habite pas dans mon quartier.
Il s'avoua coupable.
Le fer est un métal utile.
Il aime le jazz et moi aussi.
Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.
Je suis déçu qu'il ne soit pas là.
Les enfants aiment jouer aux adultes.
Ça fait dix ans qu'il est mort.
Qui est cette fille? ?
Il s'avéra être un mari idéal.
Puis-je vous demander votre nom et votre adresse??
En ce qui me concerne, les choses se passent bien.
Où sont mes lunettes??
Le dictionnaire qui est sur le bureau est à moi.
Nous lui avons offert une montre.
Ta voix me rappelle feu ma grand-mère.
Ce puzzle fait cinq-cents pièces.
Je ferai tout ce que vous me demanderez.
J'aimerais bien voir les arbres où tu as cueilli ces pommes.
Si j'avais su que tu étais là je serais venu tout de suite.
Vous allez manquer à vos amis.
Le monde serait bien triste si tu n'étais pas là.
Ce que vous avez dit m'a rappelé une étrange expérience qui m'est arrivée il y a quelques années.
Je serais ravi si vous m'accompagniez.
Une des personnes avec qui vous étiez est un ami à moi.
Tu es entré dans ma chambre.
Elle part à l'étranger dans six mois.
Il n'y a rien de pire que la guerre.
La guerre apporte toujours le malheur.
Mes deux sœurs sont mariées.
Personne ne remarqua son absence.
Votre maison est fantastique.
Elle fait attention à l'alimentation de son enfant.
La radio est trop forte. Tu ne peux pas baisser un peu le volume??
Parmi tous les étudiants, un seul avait lu le livre.
Sa beauté ne fait aucun doute.
Il est difficile d'apprendre une langue étrangère.
C'est gratuit.
Nous commencerons quand il arrivera.
Le contenu de la boîte est indiqué sur l'étiquette.
Lorsque je suis entré dans la salle, ils ont applaudi.
Allume la lumière. Je n'y vois rien.
La plupart des gens pensent ça.
Il n'y a pas au Japon de golfeur professionnel aussi célèbre que Jumbo Ozaki.
On joue ensemble??
Habituellement, il part au travail à 8 heures du matin.
Les arbres sont verts.
Il y a beaucoup de peuples différents dans le monde.
J'ai une question.
Il fait constamment la même erreur.
Pourquoi pensez-vous ça??
La route était encombrée de voitures.
Je suis sûr qu'il va participer à la compétition.
Il s'est fait avoir par le vendeur.
La glace était suffisamment épaisse pour que je puisse y marcher dessus.
Il brandit bien haut le trophée.
Le rideau prit feu.
"Papa, c'est une vraie épée??" "Bien sûr, c'est un duel après tout."
Le soleil se leva sur la mer.
Il y a de nombreuses sociétés commerciales à New-York.
Je te veux.
Je commence à m'en souvenir.
Il le regrettait déjà.
J'ai de bonnes relations avec mes voisins.
La fête se tiendra dans le jardin sauf en cas de pluie.
La nourriture naturelle te fera du bien.
L'arc-en-ciel est l'un des plus beaux phénomènes de la nature.
Il n'y a rien d'inutile dans la nature.
La pluie acide n'est pas un phénomène naturel.
Tout est soumis aux lois de la nature.
Cela va disparaître naturellement dans deux semaines.
Nous avons semé des légumes dans le champ.
Ces champs produisent de belles récoltes.
Le futur m'importe peu.
Il est important pour nous de penser à l'avenir du monde.
Parlez-moi de votre plan pour l'avenir.
Nous avons profité de la plage toute la journée.
Non, non, ça va.
C'est bon, pas de quoi s'inquiéter.
Nul autre que toi ne peut le faire.
Tu ne peux faire qu'une seule chose à la fois.
Quelle distance environ??
Je me suis levé vers cinq heures.
C'est la meilleure période pour voir les cerisiers en fleurs.
Il essuya la sueur de son visage.
Transmets mes amitiés à ta famille.
Est-ce qu'il fait chaud là-bas??
J'arrive immédiatement.
Je vous l'amène demain.
Il viendra vous voir demain.
J'ai souvent envie d'aller là-bas.
Désolé, je n'y serai pas.
Je serai là-bas à cinq heures.
Quelle est la différence entre ceci et cela??
C'est presque six heures.
La neige a disparu.
Il a été au magasin.
Bob m'a aidé.
Chaque fois que je lis la bible je suis profondément ému.
Entrée gratuite.
La nuit du jeudi la bière est gratuite.
Ce ticket permet l'entrée gratuite de deux personnes.
Tous les deux sont célibataires.
J'ai entendu cette histoire des dizaines de fois.
Il était une fois une belle princesse.
Il y a très, très longtemps vivait un vieux roi sur une petite île.
Il y a très, très longtemps vivait une belle petite fille.
Je dis ça à partir de mon expérience personnelle.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Je l'ai vu moi-même.
Nous voulons une voiture.
Notre maison fait face à la plage.
Entrée interdite sauf pour les personnels.
Expliquez les faits aussi clairement que possible.
En application externe seulement.
Es-tu prêt??
Facile, pas de problème.
Tu aimes??
Salut?! Comment ça va??
Un avion de ligne s'envola à destination des États-Unis.
Je dirigeais mon revolver vers la cible.
Il part pour la Chine demain.
Elle était de toute bonté envers tout le monde.
Attention aux e-mails frauduleux.
Je veux ce téléphone.
Il est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que «oui» et «non».
Cet animal est plus gros que celui-là.
New-York est hérissée de bâtiments élevés.
À quoi penses-tu??
Je lui ai prêté une revue.
Je voudrais voir votre ticket s'il vous plait.
J'ai été surpris d'apprendre qu'il avait échoué.
J'ai acheté deux chemises en coton.
Je reviendrai.
Je l'aime bien non pas parce qu'il est gentil mais parce qu'il est honnête.
La maladie l'a forcé à abandonner l'école.
Je passe te prendre chez toi à cinq heures.
Mon cœur bat si fort?!
Assieds-toi et repose-toi pendant un moment.
Que devrais-je dire??
Quelle belle fleur?!
Le Japon se tourne vers les pays arabes pour le pétrole.
Le Japon manque de matières premières.
Il possède toutes sortes de livres.
Les gens disent qu'il a perdu tout son argent.
D'où est-ce qu'ils venaient??
Ce sont les restes du repas de midi.
Ça semble plus long que ça, mais c'est une illusion d'optique.
C'est deux fois plus grand que ça.
Il se voyait comme le sauveur du monde.
Divisons cet argent entre toi et moi.
Nous sommes étudiants.
Une mauvaise vue est un handicap pour un sportif.
J'ai essayé de toutes les façons possibles.
J'ai dépensé 3 000 yen pour un nouveau CD.
Il pèse beaucoup plus qu'avant.
La population du Japon est plus importante que celle de Nouvelle-Zélande.
Nous sommes des hommes.
Est-ce que tu m'écoutes??
Dan s'est acheté un nouvel ordinateur.
Elle a les yeux bleus.
Il est arrivé à Tokyo hier.
Puis-je emprunter votre vélo??
Elle partagea le gâteau en six morceaux et en donna un à chaque enfant.
Paris est la capitale de la France.
C'est ce que j'ai acheté en Espagne.
Nous n'avons pas de sucre.
Les uniformes diffèrent selon les écoles.
Ils se sont battus pour la liberté.
La plupart des gens pensent que les ordinateurs ne seront jamais capables de penser.
Ces machines ne fonctionnent pas en ce moment.
C'est une machine très complexe.
Avez-vous vu un porte-feuille marron dans les alentours??
Montre-moi un autre exemple.
Étudions un exemple spécifique.
La compagnie leur fournit des uniformes.
Au moins vingt maisons ont brûlé.
Ce maillot de bain est fait dans une matière élastique.
Je pense que ça dépend.
Je pense donc je suis.
Il ne l'aimait pas au début.
Le tout fait 3000 yens.
Ça n'a aucun sens.
Je lui ai confié mes biens.
Je rajoute une phrase d'exemple.
Est-ce que le petit déjeuner est prêt??
Il a été exclu de l'école.
Je suis arrivé à la gare.
J'ai senti que la fenêtre était ouverte toute la nuit.
Nous avons atteint le village à minuit.
Il l'a implorée de le favoriser.
Il a regardé autour de la maison.
Jouons tous seuls.
Il m'a demandé d'être gentil envers les autres.
Cette nourriture ne me convient pas.
La digue protégea la ville d'une inondation.
Elle avait peur de faire un discours.
Il n'est pas sorti mais s'est assis.
Il est financièrement dépendant de sa femme.
Mon père avait déjà été en Grèce.
Avez-vous entendu mon fils jouer du violon??
Le corps s'adapte rapidement aux changements de température.
Que diriez-vous de dîner à l'extérieur ce soir??
Ils ont appelé leur fils John.
Il n'a pas levé sa main.
Ce lac peut être atteint en bus en 30 minutes.
Elle maîtrise le français.
J'aimerais faire le tour du monde en bateau.
Le salon de ma nouvelle maison est spacieux.
Vous ne vous asseyez pas??
Ce livre est trop difficile à lire en une semaine.
Il marche pour 5000 dollars.
Paula a-t-elle étudié pour l'examen d'aujourd'hui??
Bill, ouvre la porte.
Il étudie l'anglais mais il étudie aussi l'allemand.
Le chien regarda son maître avec anxiété.
Quiconque le connaît bien le respecte.
Il vous contactera directement.
Taro a retiré 10.000 yens à la banque.
Avez-vous déjà navigué dans un ballon dirigeable??
Son but est de devenir enseignante.
Les étoiles brillent.
La négociation est terminée.
Nous avons déjà discuté de ce sujet.
Mieux vaut ne pas y aller.
Jusqu'à ce que je me rende en Australie, je ne m'étais pas rendu compte à quel point le Japon était petit.
Elle perdait espoir petit à petit.
L'imprimante dans le bureau de Peter est cassée et n'imprime plus.
Les cours commencent à 8 heures.
Hier le réveil n'a pas sonné et Kurt ne s'est pas réveillé.
Le client a téléphoné pendant deux heures avec le vendeur.
J'ai trouvé un endroit où l'on peut acheter des fruits bon marché.
Il est dangereux de nager dans cette rivière.
À peine ai-je soulevé le couvercle, voilà qu'une mauvaise odeur me monte au nez.
Que fais-tu donc ici??
J'espère que je ne serai plus malade la semaine prochaine.
Notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
Je suis étonné par ton attitude irresponsable.
Tu vois?? Tu dois étudier une langue étrangère.
J'ai mis deux heures pour mémoriser cette phrase.
Où avez-vous mal??
Y avait-il quelqu'un dans la pièce??
S'il pleut demain, je n'irai pas faire un pique-nique.
Il semble que la zone rurale sera développée à grande échelle.
Je ne peux pas m'arrêter de tousser.
Tony parle anglais aussi bien que toi.
Que veux-tu pour le déjeuner??
Je préférerais démissionner que travailler sous ses ordres.
S'il continue de boire trop, il tombera malade tôt ou tard.
Qu'est-ce que tu aimes le plus, ceci ou cela??
Je pense que les fantômes existent.
Je prends parti pour vous.
Je le verrai demain après-midi.
Il a décidé de louer sa propriété à cette compagnie.
Qui crois-tu que je suis??
Il est souvent absent de l'école.
Je l'ai rencontré au bout du quai.
Quelle journée splendide?!
Quelle est la date d'aujourd'hui??
C'est utile de parler anglais.
Ce pull-over ne coûte pas cher. Il est très bon marché.
Le chauffeur de bus ne vit pas le piéton.
Le directeur montre la Tour Eiffel aux hommes d'affaire allemands.
Les voisins voient que la boîte aux lettres n'est pas vide.
M. Meier pense que les Neumann sont en vacances.
Les chutes de jambon de Carrefour ne sont pas chères du tout, mais sont néanmoins délicieuses.
C'est mon père.
À notre grande déception, le jeu fut annulé.
Je vais arroser le jardin.
Le chien tenta de mordre ma main.
Même s'il est occupé, il viendra.
Il n'était pas nécessaire qu'elle se presse.
Miwako, je vous présente Kenny.
J'aimerais être aussi intelligent que vous.
Fais bouillir un peu d'eau.
Les sushis dans ce magasin sont bons.
Pas besoin de paniquer. Il reste beaucoup de temps.
Le panier était rempli de fraises.
Les fraises se vendent chères en hiver.
Elle n'avait d'autre choix que d'accepter son destin.
Le destin des otages dépend du résultat de la négociation.
Il lui fallait accepter son destin.
Lucy ne sait pas se servir des baguettes.
Tom joue tout le temps aux jeux vidéo.
Le tiroir du bureau est ouvert.
Laissez-moi vous donner un exemple.
Le bébé est en train de dormir.
Elle est soudainement devenue célèbre.
Mary se regarda dans le miroir.
Ton gâteau est délicieux.
Le chien a l'air d'avoir faim.
J'étudie l'anglais car j'ai l'intention d'aller en Amérique.
La boutique ferme à 7 heures.
Des centaines de personnes travaillent dans cette usine.
Que vas-tu faire??
"Aime-t-il la musique??" "Oui."
L'homme que tu as rencontré à la gare est mon père.
C'est hier que Tom a cassé la fenêtre.
J'espère que nous n'aurons pas à attendre trop longtemps.
J'adore danser.
Hiromi porte une nouvelle robe.
Laissons-la tranquille.
La Russie fait face à d'importantes difficultés financières.
Ils chantaient en chœur.
J'ai déjà vu le film.
Le train devrait atteindre Osaka à 10 heures.
Nancy a l'air fatiguée.
Je voudrais partir voyager autour du monde si possible.
Il regrette de ne pas avoir travaillé plus dur à l'école.
Docteur, donnez les premiers secours à cet enfant s'il vous plaît.
Terminer le rapport avant demain est quasiment impossible.
Je trouve le concept de ce site vraiment très bien.
John mit environ deux semaines à se remettre de sa maladie.
Dans dix ans notre ville aura beaucoup changé.
Tu bois trop de café.
J'en ai plusieurs douzaines.
Mon père est occupé.
Quand elle vit qu'ils n'avaient pas d'école, elle en créa une.
J'ai vu une fille avec de longs cheveux.
Tu ferais mieux d'abandonner une idée aussi radicale.
Le dialogue diplomatique aida à mettre fin au conflit.
Tu peux faire un tour sur ma mobylette.
"Ces voitures sont à vous??" "Oui, ce sont les miennes."
Ils lui remirent le premier prix au concours floral.
Il nous a raconté une histoire tellement drôle que nous avons tous ri.
Aide-toi et le ciel t'aidera.
Peux-tu me passer le sel,?s'il te plait??
Elle n'aime pas ma manière de parler.
Vous pouvez vous servir du gâteau.
Il est professeur de biologie à Harvard.
Les enfants se lavaient les jambes.
Il a beaucoup de livres d'Histoire.
Même s'ils ont une bonne carte des vins, je ne veux pas manger ici.
Est-ce correct pour un médecin de décider quand quelqu'un doit mourir??
Il est très intéressé par l'Histoire du Japon. Nous sommes surpris par l'étendue de ses connaissances sur le sujet.
Dis-moi ce que tu as fait à Shounan.
Il a dit qu'il avait faim.
Est-ce que ta maman sait conduire??
Cette boîte est vide, il n'y a rien dedans.
Il n'est pas idiot.
Quel est le numéro de ma chambre??
Nous l'avons puni comme le veut la règle.
Il entra et, au même moment, la cloche sonna.
Ken va partir aux États-unis fin juillet.
Ton école se situe-t-elle dans cette ville??
Ton oncle t'a-t-il laissé conduire sa voiture??
Votre proposition mérite qu'on la considère.
Tu sais t'y prendre avec les femmes.
Nous l'avons rencontrée par hasard.
En ouvrant la porte, j'ai cassé la serrure.
Quand est-elle née??
Tu vas mieux maintenant??
J'ai mal à l'estomac.
Quelques camarades me virent lui donner du chocolat.
Le mieux est souvent l'ennemi du bien.
Si j'étais toi, j'aurais fait la même chose dans une situation aussi difficile.
La réunion s'est finie à 9 heures.
Un large pilier bloque la vue sur le lac.
Il travailla au prix de son propre temps.
Laisse-moi essayer.
Nous surnommions Robert "Bob".
On ne trouve aucun tigre sauvage en Afrique.
Nous restâmes avec eux tout au long de l'été.
Qui est cette femme qui porte un manteau brun??
C'est le point le plus profond du lac.
Vous avez seulement à écrire votre nom et adresse ici.
Bienvenue à la maison.
Je plaçai toute mon attention sur le paysage dehors.
J'ai bu une tasse de café pour me garder éveillé.
Tu as peut-être raison, mais je suis contre ton opinion.
Nous nous mîmes d'accord pour commencer tôt le lendemain.
Cette boutique est ouverte de 9 heures à 18 heures.
Sais-tu quelle est la distance entre la gare et l'hôtel de ville??
Sais-tu quand le musicien viendra ici??
Dans un accès de rage, il dit tout ce qu'il voulait dire et retourna chez lui.
Je garde toujours un dictionnaire à portée de main.
Il y a quelques pommes sur cet arbre, n'est-ce pas??
Ann écrivit quelque chose au tableau.
Jane était sur le point de quitter la maison.
C'est illégal pour les bicyclettes de doubler les voitures par la droite.
Il fait beau aujourd'hui.
Peux-tu deviner ce que j'ai??
Ton stylo est meilleur que le mien.
Il n'y a pas cours en août.
Écrivez votre nom en majuscules.
Le jardin était entouré par une barrière en bois.
Bonsoir !
Pourquoi n'es-tu pas arrivé à dormir la nuit dernière??
Il fait bon usage de ses talents.
Beaucoup des ouvriers moururent de faim.
Il arrive difficilement à écrire son nom.
Elle était occupée à tricoter.
Elle nous invita à sa fête d'anniversaire.
Pour le moment, ma sœur est vendeuse dans un supermarché.
Tu es tout pour moi.
Les chaussures sont faites en cuir.
Je t'appellerai vers 5 heures.
La capitale du Japon est Tokyo.
Garçon, je voudrais commander.
Nous étions sur le point d'entrer dans la pièce.
L'Homme ne pourrait vivre sans air.
Hier c'était mon dix-septième anniversaire.
Le nombre de personnes souffrant de problèmes cardiaques a augmenté.
Que présage cette nouvelle??
L'animal en haut à gauche est censé être un dragon.
Je veux aller à Seattle.
Pouvez-vous nous prendre en photo avec cet appareil??
M. Brown, un ami de l'Oregon, viendra nous rendre visite demain.
Ils escaladèrent jusqu'en haut de la falaise.
L'acide agit sur les choses qui contiennent du métal.
Des milliers de personnes furent déçues par la publicité.
L'enfant creusa une tombe pour son chien qui venait de mourir.
Ma télévision tomba dans en panne, donc je dus l'emmener réparer.
Il vient d'Angleterre.
Tout le monde savait qu'elle pouvait parler très bien anglais.
Dois-je annuler l'appel??
Cela fait dix ans que mon père est mort.
Les secours scrutèrent la zone, à la recherche de l'enfant.
Faire des exercices est bon pour la santé.
Il ne peut dire le vrai du faux.
Puis-je utiliser ton dictionnaire??
J'ai eu le même problème que toi.
J'essaie de garder de la place pour le dessert.
Ils font pousser des oranges en Californie.
Nous calculâmes que nous pouvions atteindre l'endroit en deux semaines.
Servez-vous du gâteau je vous prie.
Il boit tout le temps son café noir.
Le prix du chou chuta à cause de la surproduction.
La musique est une langue commune pour l'humanité.
Je suis enceinte.
Ils vivent en paix.
Qu'importe combien je lui dis souvent, elle continue de faire la même erreur.
Il espérait avoir réussi.
Elle est aussi intelligente qu'elle est belle.
Ses actes de bravoures lui apportèrent la gloire.
Essaie d'utiliser au mieux ton temps.
Comment ose-t-il ouvrir mon courrier?!
Il salua la dame.
Je préfère le nô au kabuki, car le premier me semble plus élégant que le dernier.
Mère était inquiète à propos des enfants.
En faisant un peu plus d'effort, il aurait réussi.
Je ne vois pas d'autres moyens de lui faire accepter notre proposition.
Tu peux acheter celui que tu aimes, mais pas les deux.
Le sens de cette phrase est obscur.
C'est de loin la meilleure nouvelle qui a été publiée cette année.
Les gens pensent que les baleines possèdent leur propre langage.
Il alla en Amérique étudier la médecine.
Le nombre de voitures circulant en ville a augmenté.
Tokyo est une très grande ville.
La manière la plus rapide de voyager est par avion.
Combien de temps comptes-tu rester??
Elle se vante toujours d'être une bonne nageuse.
La tomate est sujette à de nombreuses maladies.
Mon père n'aime pas le foot.
Je me demande lequel des coureurs finira premier.
Puis-je utiliser votre crayon??
Ma sœur n'étudie pas pour l'instant.
Jouais-tu au tennis hier matin??
Viendras-tu me chercher demain matin à sept heures??
Les feuilles tombent en automne.
Il ronflait bruyamment pendant son sommeil.
J'écoutai, mais je n'entendis rien.
La police est à la recherche des biens volés depuis près d'un mois.
Le seul accès au village est par la rivière.
Il le fît au détriment de sa santé.
Il y a quelques livres sur le bureau.
Clarifions un peu ce problème.
Combien de temps puis-je garder ce livre??
Mon père est diplômé de l'université d'Harvard.
Elle prit l'un des vases en verre.
Il a plus d'argent qu'on ne peut en dépenser.
Je me levai pendant qu'il faisait encore noir.
Ne ferions-nous pas mieux de partir tôt??
Tu m'entends??
Elle adore jouer au tennis.
Je connais le garçon qui est assis le plus près de la porte.
La troisième puissance de 3 est 27.
S'il pleut demain, je resterai à la maison.
Elle me fit signe avant d'entrer à bord de l'avion.
J'en ai besoin aussi vite que possible.
Autrefois, nous jouions dans le parc.
Le temps était non seulement froid, mais aussi humide.
Un étudiant ne doit pas perdre de vue sa propre identité.
Je préfère encore rester à la maison plutôt que de sortir.
Pour faire un gâteau, vous devez utiliser des œufs, du beurre et du sucre.
L'homme que tu as vu hier est mon oncle.
C'est l'homme dont les enfants sont si gentils.
C'est l'aide dont nous avons besoin.
Le journaliste a loué un appartement qui est très cher.
Il a un travail intéressant pour lequel il doit beaucoup travailler.
C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.
Il travaille pour un grand journal dont le tirage est très élevé.
Le journaliste dont l'article t'a tellement intéressé est mon voisin.
J'ai deux livres en anglais.
Combien de livres possèdes-tu??
Il y a douze mois dans une année.
Mon papa n'est pas à la maison en ce moment.
Ce livre n'est pas le tien, c'est le mien.
Je ne travaille pas.
Mon ami a dix-sept ans.
Les caractères chinois sont très beaux.
C'est dangereux de sauter pour monter abord d'un train en marche.
Quand on nous dit de ne pas venir, nous avons encore plus envie de partir.
Mettons en ordre le bureau.
Mike et sa sœur savent parler français, mais pas le japonais.
On est en train de parler du problème en ce moment.
La fête fut reportée d'une semaine.
J'espère que je vivrai près de chez toi.
Il peignit son vélo en rouge.
Le président refusa de répondre à la question.
Son docteur lui ordonna de se reposer.
Nous déjeunâmes à sept heures.
Il était horriblement pauvre quand il était jeune.
Elle aida son père à faire le travail dans le jardin.
Il me dit quand dire oui.
J'espère que je deviendrai dentiste.
Il était présent à la réunion.
Et surtout, fais attention à ce que tu manges et à ce que tu bois.
Arrête de fumer si tu veux vivre longtemps.
Sa grande sœur est plus âgée que mon grand frère.
Je ne serai pas chez moi dimanche prochain.
D'accord, mais dînons d'abord.
Es-tu occupé aujourd'hui??
Que ferais-tu, si tu avais un million de dollars??
C'est la structure la plus massive que j'ai jamais vue.
Un architecte connu a construit cette maison.
Mon père est vraiment très impliqué dans la bourse à présent.
Il devint fou en entendant l'histoire.
Quel est ce gros bâtiment en face de nous??
Elle dépensa une bonne partie de son argent durant ses congés.
Beaucoup d'hirondelles viendront bientôt du sud.
Un vrai gentleman ne trahit pas ses amis.
Nous étions dans le rouge l'année dernière.
Nous considérâmes ce rapport comme faux.
Le conflit entre les blancs et les noirs dans la ville s'empira.
Faisons une pause maintenant.
J'ai la gorge sèche.
Regarder les oiseaux est un loisir sympa.
Tu aurais mieux fait d'aller à l'infirmerie.
Le gouvernement de ce pays oppresse son peuple.
Qui est ton professeur de chinois??
Je travaille.
Je n'aime pas travailler à la banque.
Combien de personnes compte ta famille??
Mon professeur de chinois est un homme.
Ma classe n'est pas grande, elle compte seulement 12 élèves.
Il n'y a pas le dictionnaire dont tu parles à la bibliothèque.
Est-ce que les gens qui parlent chinois sont tous là??
Xiaoming Wang n'est pas encore allé aux États-Unis et a très envie d'y aller l'année prochaine.
Il travaille actuellement en Angleterre.
Il travaille actuellement en France.
Il n'est pas encore allé en France, et a très envie d'y aller l'année prochaine.
Je veux apprendre le chinois l'année prochaine.
Maman est plus vieille que Papa.
Maria dépense beaucoup d'argent en vêtements.
Tu as combien de sœurs, et combien de frères??
Il a toujours de meilleures notes que moi bien qu'il travaille moins.
Le film était ennuyeux?; le meilleur moment, c'était la fin.
Je vais plus souvent à Bruxelles qu'à Paris.
Tom parle plus lentement que Bill.
Cette nouvelle la rendit heureuse.
C'est une bonne chose que de lire de bons livres quand on est jeune.
Elle est sympathique avec tout le monde.
Cette soupe est trop salée.
Elle est secrétaire au supermarché.
Il est celui qui travaille le plus dur dans sa classe.
Il l'embrassa, les yeux fermés.
Nous ne soutiendrons jamais le terrorisme.
Mon oncle m'a donné une jolie montre.
Il la connut par le passé, mais à présent ils ne sont plus amis.
Toute la classe est présente une fois par semaine.
Sam est deux ans plus jeune que Tom.
Elle garde des animaux de compagnie variés.
Ne laisse plus jamais cela arriver?!
Il était debout au coin de la rue.
C'est cruel de sa part que de lui dire de telles choses.
"Où es-tu allé??" "Je suis allé à la gare saluer le départ d'un ami."
Aucun de mes camarades de classe ne vit près d'ici.
Ça ne peut être qu'un gentleman pour agir ainsi.
N'importe quelle tâche peut devenir pénible.
Je travaille tous les jours à des heures différentes.
Il aime beaucoup le baseball.
Ce n'est pas grave.
Marque les mots que tu n'arrives pas à comprendre.
Elle parla puérilement.
Grâce au développement de l'agronomie, la production mondiale en nourriture a pu réussir à suivre la croissance de la population, mais seulement au détriment du futur.
Ce n'est pas parce qu'un livre n'intéresse pas les lecteurs que la faute se situe forcément dans le livre.
Je suis triste.
La nouvelle robe lui plut.
Y a-t-il quelqu'un qui puisse prononcer ce mot??
Il le nota dans son carnet.
Ils fournirent à la bibliothèque de nombreux livres.
Aimes-tu la musique??
Qui lui apprit comment parler anglais??
Résous le mystère qui se cache derrière le meurtre.
Un homme doit être honnête.
La glace sur le lac est trop fine pour supporter ton poids.
Les déchets de l'usine occasionnèrent une sérieuse pollution de l'environnement.
Dis-le en anglais.
Il laissa à sa fille une grande fortune.
Bien, je dois partir.
Je le connais de nom, mais pas de visage.
Nous l'avons élue capitaine de notre équipe.
Ils partirent avec un guide juste au cas où ils se perdraient.
La coupe des Beatles fit sensation.
Le caméscope était essentiel pour moi.
Je n'ai pas envie de faire une marche ce matin.
À demain au bureau.
Je ne pense pas qu'elle ressemble à sa mère.
Le jour du festival coïncide avec celui de l'examen.
Quand j'étais petite, je ne portais que des pantalons.
Appelle-moi dès que tu l'auras rencontré?!
C'est l'homme que je vois tous les jours dans le train.
N'importe qui sera mieux que personne.
Cette bombe peut tuer beaucoup de personnes.
M. Johnson, le président du club, viendra bientôt.
Je ne connaissais pas la ville, et qui plus est, je ne savais pas un mot de la langue.
On dirait que Jiro a raté son train.
Je serai très heureux de pouvoir te servir.
J'ai besoin de médicament pour tuer la douleur.
Mes doigts sont tellement engourdis par le froid que je n'arrive pas à jouer du piano.
Les réfugiés en Afrique recherchent de l'aide.
Je veux un bateau qui m'emmènera très loin d'ici.
C'est un mauvais conducteur.
Il confirma que quelque chose n'allait pas avec sa voiture.
Il plaça les skis sur le dessus de la voiture.
Il est en train d'apprendre comment conduire une voiture.
Il ne peut pas acheter une voiture, encore moins une maison.
Il gara sa voiture devant le bâtiment.
Je partis tôt de chez moi afin d'avoir une bonne place.
Il n'y a jamais eu de bonne guerre ni de mauvaise paix.
Un bon fils est toujours soucieux de plaire à ses parents.
Le beau temps ajouta du plaisir au pique-nique.
L'incident sema les germes de la guerre.
Je me dépêchai pour avoir le premier train.
Je suis épuisée.
Je suis épuisé par le travail.
Tu dois être mentalement épuisé.
Elle rassemble du matériel pour un livre.
Pleuvra-t-il demain??
Mis à part les carottes, il n'y a rien qu'il ne mange pas.
Punir les mauvais et sauver les faibles.
Ça te gêne si j'ouvre la fenêtre??
La moyenne de taille des filles de la classe est au-dessus de 1 mètre 55.
C'est sur ce point que nos opinions diffèrent.
Personne ne crut ce que je dis.
Il sait comment faire une radio.
Ken était-il à la maison hier??
Elle vécut une longue vie.
La Suisse est située entre la France, l'Italie, l'Autriche et l'Allemagne.
Cela fera deux ans que nous vivons ici avril prochain.
La piscine est utilisée en commun par tous les enfants du voisinage.
Le typhon est parti.
L'Irlande et l'Angleterre sont séparées par la mer.
Le chien vint vers moi en courant.
Le poisson et le vin rouge ne vont pas bien ensemble.
La cheminée manquant de bois de chauffage, les flammes ont déjà commencé à perdre de leur vigueur.
Il est grand, gros, et toujours occupé.
Ogai est son auteur préféré.
Peux-tu me dire ce que c'est??
Quelqu'un m'a-t-il appelé pendant que j'étais sorti??
J'espère que tout ira bien à la fin.
C'est un casse-tête de décider quoi mettre pour la fête.
Alice est enrhumée depuis dimanche dernier.
La pluie dura une semaine.
Combien de temps comptes-tu rester dans ce pays??
Tu en as peut-être entendu parler.
Je suis allé pêcher dans la rivière hier.
Il dort le jour et travaille la nuit.
Le garçon nia avoir volé le vélo.
J'ai un léger mal de tête à présent.
L'horloge ne marche pas.
Cela me prendra 20 minutes pour aller jusqu'à la gare en taxi.
Il a enduré plus de sacrifices pour l'Amérique que la plupart d'entre nous peuvent à peine imaginer.
Vivre en ville est assez différent de vivre à la campagne.
Il y a un arrêt de bus pas loin.
J'ai attendu un des amis pendant une heure.
Ma sœur ressemble à ma mère.
Le pays en entier était couvert de neige.
Il n'est plus ce qu'il était avant.
Quand il partit à la retraite, son fils reprit son affaire.
Elle épousa un homme riche.
Tout le monde joue au jeu de l'amour.
Elle me dit que sa mère l'avait acheté pour elle.
Pourriez-vous me montrer cette jupe, s'il vous plaît??
Ken cria à l'aide.
Mets tes chaussures et allons dîner.
Il commença à chercher un travail.
Il est en harmonie avec tous ses camarades.
Je n'ai pas les moyens d'acheter cela.
Où as-tu eu l'idée??
À la lumière de ce que tu nous as dit, je pense que nous devrions revoir notre plan.
Les transports modernes nous permettent de faire le tour du monde en quelques jours.
Ce ticket est valable pendant trois mois.
Les politiciens ne nous disent jamais leurs arrières-pensées.
Il eut l'amabilité de me conduire à l'hôpital.
Elle semblait plus belle que jamais.
Je partais de chez moi quand Tom me téléphona.
Je pense qu'il m'est impossible d'écrire une nouvelle en français.
Il est toujours en train de rire.
Quelques plantes ne s'adaptent pas au froid.
Je n'avais jamais vu ce genre de poisson jusqu'à maintenant.
Penses-tu qu'il est bien pour la place??
Ne pleure plus comme un enfant.
J'ai toujours aimé écouter de la musique classique quand j'ai un peu de temps libre.
Elle donnera sa photo à qui la veut.
Elle aime cuisiner pour sa famille.
J'ai dit qu'il pourrait pleuvoir.
Je n'avais aucune idée que cela te causerait autant de problèmes.
Ce chapeau rouge correspond bien avec sa robe.
Combien de temps cela met-il pour marcher jusqu'à la gare??
L'homme assis à côté de moi me parla.
Ils s'entraidèrent pour faire du festival de l'école un succès.
Enseigner l'anglais est sa profession.
Je ne suis jamais allé en Europe.
Peux-tu me prêter ton vélo??
Je me demande ce que veut dire cette phrase.
Elle doit avoir plus de 80 ans.
L'eau devient solide quand elle gèle.
As-tu loué un appartement??
Ton père est grand.
Elle est une complète étrangère pour moi.
Quand un inconnu est venu parler à Mary, celle-ci ne trouvait plus ses mots.
Qui est ta star de télé préférée??
Il rassembla ses jouets.
Quelle famille merveilleuse?!
Détruisez ce temple.
La fille avait un ruban jaune dans les cheveux.
Un bateau se retourna.
Les usages sociaux sont différents d'un pays à l'autre.
Je me demande où elle est partie.
Je suis aussi fatigué que l'on peut l'être.
J'ai été piqué par une abeille.
Rien n'est aussi important que la paix.
N'oublie pas le fait que fumer est mauvais pour ta santé.
Que dis-tu si on sort dîner ce soir??
Au mieux il aura peut-être la troisième place.
Je me suis marié il y a 8 ans.
Ils doivent travailler 8 heures par jour.
Cela ressemble à un œuf.
Il fait beau aujourd'hui, comme demain.
Taro a un grand sens des responsabilités.
Je veux me marier avec une fille comme elle.
Cette histoire de science-fiction semble intéressante. Me la prêteras-tu quand tu auras fini de la lire??
Nous nageâmes dans le lac.
Nous sommes désolés, nous ne sommes pas en mesure d'accepter votre demande.
L'Angleterre est fière de ses poètes.
Mon père est un chirurgien expert.
Père est sorti, mais Mère est à la maison.
Mon père est dans un bon état depuis son opération.
Ce weekend, si possible.
Tu avais bon après tout.
Elle était capable de répondre, qu'importe ce qui était demandé.
Mary n'est pas pauvre, au contraire, elle est plutôt riche.
Que prends-tu au petit-déjeuner??
L'alarme-incendie sonna.
Il est vrai qu'il eut tout bon à l'examen.
Macbeth de Shakespeare est une tragédie.
Nous restâmes silencieux.
Nous vîmes l'enfant monter dans le bus.
J'ai bien peur de ne pas être du même avis que toi sur ce point.
Le tien est par là-bas.
Le docteur lui dit qu'elle devrait se reposer.
Elle n'a pas encore entendu la nouvelle.
Nous devons aller à l'école.
Bientôt, la cité fut occupée par les soldats.
Tu peux te blesser si tu ne suis pas les procédures de sécurité.
Je doute qu'il vienne.
Ton nouvel ordinateur marche bien??
Elle a une rose dans la main.
J'ai des lèvres crevassées.
Tu as fait une erreur.
Cela te coutera 100$ pour un vol vers l'île.
L'orateur ne connaissait pas bien son sujet, et ne parlais pas bien non plus?; pour faire court, il était affligeant.
Comment c'est dans une école privée??
Je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne te chercher chez toi.
Ils répondirent difficilement à la question de leur professeur.
J'ai peur des tremblements de terre.
Ils eurent un air soulagé seulement quand il fut en mouvement.
Y a-t-il quelque chose que je doive faire??
La nouvelle se répandit petit à petit.
Elle dépense la plupart de son argent dans ses robes.
C'est l'homme le plus grand que j'ai jamais vu.
Quels sont tes points forts??
Les gens ici sont accoutumés au froid.
Je ne lis pas trop les journaux.
Je ne sais pas quand elle s'est mariée.
Il nous donna non seulement des habits, mais aussi un peu d'argent.
Que fais-tu ?
Il fait très humide ici en été, de l'autre côté, il fait très sec en hiver.
Elle refusa mon offre.
La ville était défendue par une grande armée.
Le problème est que notre voiture ne sera pas disponible ce jour-là.
Nous sommes allés au parc pour prendre des photos.
C'est mon livre.
C'est mon dictionnaire.
Ces photos sont magnifiques.
Ce livre contient de nombreuses images.
Puis-je prendre des photos ici??
J'aime prendre des photos.
Il me faut votre passeport et trois photos.
Mon frère adore prendre des photos des montagnes.
Mon passe-temps est de prendre des photos de fleurs sauvages.
Pas un jour ne passe sans qu'il y ait des accidents de la route.
Tu peux prendre ton temps.
Prends ton temps, Yoshida.
Prenez votre temps.
Nos yeux prennent du temps pour s'adapter au noir.
Sois patient et persévérant. Ces choses prennent du temps.
Prends ton temps, ou tu risques de faire des erreurs.
Prends ton temps. Il n'y a pas d'urgence.
Fais-le quand tu auras du temps.
Je n'ai pas le temps de lire.
Nous avons à peine le temps de prendre notre petit déjeuner.
Quoi de beau??
Je mange du riz.
Je passe un examen en janvier.
Je n'ai jamais vu une pastèque aussi énorme?!
C'est une variété de pastèque.
Il y a une orange sur la table.
Je voudrais du jus d'orange.
L'orange a laissé un goût étrange dans ma bouche.
Ce fruit est similaire à une orange par sa forme et à un ananas par son goût.
On m'a volé ma bicyclette hier soir.
À qui est cette bicyclette??
C'est ma bicyclette.
Cette bicyclette a besoin d'être réparée.
Sa bicyclette est bleue.
Cette bicyclette m'appartient.
Il y est allé en bicyclette.
La nouvelle créa beaucoup de confusion.
Cette nouvelle est officielle.
Nous avons une bonne nouvelle.
La nouvelle l'a rendue triste.
La nouvelle lui a brisé le coeur.
J'avais envie de pleurer.
Je me sentais très heureux.
Je me sentais seul.
Je me suis senti très gêné.
Jamais ne me suis-je senti aussi bien.
Après avoir bien dormi, je me suis senti beaucoup mieux.
Quand je suis rentrée, j'avais très faim.
J'avais l'impression d'être mort.
Je me sentais comme dans un rêve.
Je me suis senti très soulagé après avoir dit tout ce que j'avais à dire.
J'avais tellement envie de dormir que je pouvais à peine garder mes yeux ouverts.
Je devrais arrêter la procrastination.
Inutile de me menacer, je ne dirai rien.
Cette personne âgée est, pour ainsi dire, un dictionnaire vivant.
Le problème est comment gérons-nous les difficultés actuelles??
Je comprends ce que tu ressens.
Il y a un chemin à travers les champs.
Dans quel but est-il venu ici??
Le chien est appelé 'Spot' par la famille.
Es-tu déjà allé à Hawaï??
Ce style de chapeau est à la mode en ce moment.
Nous sommes arrivés ici rapidement, n'est-ce pas??
Il y avait deux gâteaux.
Vas-tu visiter d'autres pays??
Le garçon que j'aime ne m'aime pas.
À ce propos, l'as-tu vu dernièrement??
Elle est morte paisiblement dans son sommeil.
Essaie d'être généreux et pardonne.
Avez-vous déjà eu une maladie grave??
Le garçon qui joue de la guitare est mon frère.
L'industrie telle que nous la connaissons aujourd'hui n'existait pas à cette époque.
Que veut faire ton fils quand il sera grand??
Il y avait beaucoup de monde au concert.
As-tu déjà visité Kyoto??
Puis-je me reposer un peu??
L'oiseau était couvert de plumes blanches.
Mon père a déjà arrêté de fumer et de boire.
Je veux que tu m'attendes jusqu'à ce que je sorte du travail à 7 heures.
Il est sûrement en retard pour l'école.
L'anglais n'est pas facile, mais c'est intéressant.
Travaille dur, et tu réussiras ton examen.
Un homme doit travailler.
Nous vivions ici depuis dix ans quand la guerre éclata.
Tu ne peux pas boire l'eau de mer car elle est trop salée.
Les policiers leur dirent "Stop".
Tu dois étudier plus.
Je promène mon chien dans le parc tous les matins.
Bois ta soupe tant qu'elle est chaude.
Je reste à l'hôtel pour le moment.
Fumer a touché ses poumons.
Tom sait parler allemand aussi bien qu'anglais.
Je veux que ce travail soit fini demain à 14 heures.
Il vit des oiseaux, des fleurs et des feuilles, tous de vives couleurs.
J'ai besoin de savoir pour demain.
Nous avons été incapables de les joindre jusqu'à ce qu'il soit trop tard.
Il est toujours en train de se plaindre que sa chambre est petite.
Je n'arrive pas à arrêter de penser à l'argent volé.
Il y a une pomme sur la table.
Elle aimait ses enfants pareil.
On doit respecter les règles.
Les profits des agences de voyages explosèrent.
Non seulement eux, mais moi aussi je fus puni par le professeur.
La persévérance, comme vous le savez, est la clé du succès.
Tu ne dois pas fumer pendant que tu travailles.
La seule ressource plus précieuse que n'importes quelles autres était la terre.
Je ne l'ai pas invité à la fête. Je me sens coupable de ça.
La Terre a une forme similaire à celle d'une orange.
Qui l'a construit??
L'âge des deux enfants additionné ensemble était égale à celui de leur père.
Tu peux identifier la voix des enfants sans le moindre problème.
Neigera-t-il ce soir??
Tu peux partir ou rester, comme tu le souhaites.
Les conduites dangereuses devraient être punies.
Elle a essayé diverses méthodes pour maigrir.
Elle est non seulement belle mais aussi intelligente.
C'est pratique pour moi de te voir ce soir à dix heures.
Il dévora son repas.
Son sac est juste ici, donc il ne peut pas être déjà parti à l'école.
Le seigneur avait un pouvoir absolu sur ses sujets.
Son long discours m'a ennuyé.
Le bateau de pêche qui avait été perdu est retourné à son port sain et sauf.
Je pris une veste parce qu'il faisait un peu frais ce matin.
Les enfants doivent aller au lit sans regarder la télévision.
Quel sujet penses-tu l'intéresse??
Nous avons deux filles.
Si je l'avais su, je ne lui aurais jamais dit de telles choses.
Je ne fais jamais un discours sans être nerveux.
J'étais sur le point de partir quand la cloche d'entrée sonna.
Il était perplexe quant au chemin à prendre.
Qui es-tu pour me dire de partir??
Il n'y a rien de bon d'en parler.
Elle aime quand un garçon la regarde.
Dans des temps durs comme ceux-ci, aucun effort ordinaire ne peut sortir notre compagnie du rouge.
Dis-moi comment il l'a eu.
Nous en savons peu sur son histoire personnelle.
Tu ne devrais pas lire les lettres privées des gens sans permission.
Cela coûtera trente mille yens selon la plus faible estimation.
La fumée montait par la cheminée.
Il est temps que tu abandonnes tes manières puériles.
J'ai trouvé ce livre difficile à?lire.
Comment se fait-il que tu ne le saches pas??
Puis-je jeter un œil au magazine??
Ils m'accusèrent de ne pas avoir tenu ma promesse.
Il dit qu'il avait peur qu'il ne pleuve.
Deux détectives suivirent le suspect.
La pluie commença à tomber.
Est-il nécessaire que je lui en explique la raison??
Où puis-je avoir une carte téléphonique??
Je te conseille de ne jamais vivre au-dessus de tes moyens.
Tout à fait par chance, je rencontrai mon vieil ami à l'aéroport.
Nous avons une bonne vue sur la mer depuis la fenêtre.
Le baseball ne l'intéresse pas beaucoup.
Ce prix n'est pas raisonnable.
J'aimerais visiter ton pays un de ces jours.
Je garde en tête que les malheurs n'arrivent jamais seuls.
Il maria sa fille à un banquier.
Nous avons envoyé les invitations hier.
Elle prend des leçons de piano une fois par semaine.
Il est méchant.
Il a révélé son secret à ses amis.
Il s'est marié à une hôtesse de l'air.
Les mesures préventives sont beaucoup plus efficaces que le traitement lui-même.
Le courant de cette rivière est rapide.
Cette lettre a-t-elle été écrite par Mary??
Voulez-vous un peu plus de thé??
Ta conduite est parfaitement légale.
Le spectacle était vraiment intéressant. Tu aurais dû venir le voir.
L'île est au sud du Japon.
Je me suis assis à côté de lui.
Elle partit faire du shopping, laissant son jeune enfant tout seul.
Je n'ai rien à voir avec ce crime.
J'ai toujours voulu te voir.
Nous avons pris des mesures fortes pour prévenir cela.
Tu devrais enrichir ton esprit quand tu es jeune.
Hier soir nous avons entendu le président parler à la télévision.
Il ne savait pas bien parler français.
Nous n'avons pas de cours le mercredi après-midi.
Tu aimes quel style de musique??
Lucie a autant d'amis que moi.
Il vit quelque part aux alentours du parc.
On doit être cadre dans une société quelconque.
Il est allé dans un endroit ou un autre.
Il fait gentleman jusqu'au bout des ongles.
Cette école fut fondée en 1970.
Cette école fournit des manuels aux étudiants.
Les étudiants de cette école sont aimables.
La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner mais d'y prendre part.
Ce qui est important aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.
Les Jeux Olympiques sont organisés tous les quatre ans.
Les Jeux Olympiques se passent à quatre ans d'intervalles.
Quelles sont les origines des Jeux Olympiques??
Dans les compétitions Olympiques, une médaille d'or va à la première place, une médaille d'argent à la seconde, et une médaille de bronze à la troisième.
Olivier a joué le rôle de Hamlet.
L'huile est extraite des olives.
Nous voudrions commander 18 tonnes d'huile d'olive.
Je n'avais jamais vu de moulins à vent jusqu'à ce que je visite les Pays-Bas.
Les Pays-Bas sont un petit pays.
Dans environ deux semaines.
Une tasse de thé, s'il vous plait.
La valeur des pièces de monnaie dépendaient du poids du métal utilisé.
Deux thés et un café, s'il vous plait.
Préféreriez-vous un thé ou un café??
On m'a proposé le choix entre un thé et un café.
Quel est l'intérêt de faire ça??
Il n'y a pas d'intérêt à faire ça.
C'est absurde de tenter ça.
Si nous faisions une chose pareille, nous serions punis.
Désolé de ce que j'ai fait.
Essayer de faire une telle chose est une perte de temps.
Ça ne fera aucune différence.
À son arrivée à Londres, il m'a envoyé un télégramme.
Aussitôt que j'arrive à Londres, je te laisserai un mot.
Pense à nous laisser un mot dès que tu arrives à Londres.
Est-ce vrai que tu vas aller étudier à Londres??
Dans la mesure où je vais être à Londres, je devrais voir une ou deux représentations.
Il y a beaucoup de parcs à Londres.
Il y a beaucoup de jolis parcs à Londres.
Quand es-tu allé à Londres??
Il était très bon au tennis.
Il joue bien au tennis.
C'est un joueur de tennis.
Il a joué au tennis.
Il est allé pêcher au lieu de jouer au tennis.
Il m'a menti. C'est pour ça que je suis en colère contre lui.
Cet enfant a pu être enlevé sur le chemin de chez lui.
Pourriez-vous m'apprendre à jouer aux échecs??
Il menace de pleuvoir.
Ce qu'il raconte n'a vraiment aucun sens.
C'était en majorité des jeunes.
Je suis Chinois.
Il est facile de voir les feux d'artifice de là-bas.
Dès qu'il fera nuit, les feux d'artifice commenceront.
Ces feux d'artifice sont spectaculaires?!
Nous avons apprécié regarder les feux d'artifice sur un pont l'été dernier.
Il a avalé du détergent par erreur.
Quelqu'un a pris mes chaussures par erreur.
Il m'a frappé par erreur.
Il a pris le mauvais train par erreur.
Il a pris du poison par erreur.
Il a pris le mauvais bus par erreur.
J'ai apporté son parapluie par erreur.
Je suis monté dans un mauvais bus par inadvertance.
Quelqu'un a dû prendre mon parapluie par inadvertance.
Je suis entré dans la chambre de quelqu'un d'autre par inadvertance.
Je suis désolé j'ai ouvert votre courrier par erreur.
Un homme innocent a été arrêté par erreur.
Combien de temps cela prendra-t-il??
Combien de temps vas-tu rester??
C'est la dernière fois.
L'été dernier j'ai travaillé à temps partiel à la ferme.
Nous avons passé un très bon moment la nuit dernière.
À quelle heure t'es-tu couché la nuit dernière??
J'étais tout juste à l'heure pour le dernier train.
Je serai de retour d'ici une heure.
Des dizaines de jeunes ont assisté à la manifestation.
Les cloches de l'église sonnent.
Où est l'église la plus proche??
De quand date cette église??
Je ne dis rien, ce qui le rendit plus furieux.
Il est furieux de ce qu'ils lui ont fait.
Je suis convaincu que les choses vont changer pour le mieux.
Rien ne changera mon monde.
Nancy a peur des chiens.
J'ai peur de mourir.
Il n'y a pas de quoi avoir peur.
N'aie pas peur de te tromper.
Cela signifie probablement la guerre.
La guerre n'est pas inévitable.
Personne n'aime la guerre.
La guerre ne rend personne heureux.
De nombreuses atrocités ont été commises pendant la guerre.
Tu es humain.
Nous sommes humains.
Il est dépourvu de sentiments humains.
Vous êtes humains.
Bien qu'elle ait été très occupée, elle est quand même venue me voir partir.
Une vague de froid attaqua l'Europe.
Je suis accro à la télé.
Il y a une paire de ciseaux sur le bureau.
Puis-je emprunter vos ciseaux??
J'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier.
Tu devrais être plus raisonnable.
Pourquoi ne pas commander des pizzas??
J'ai envie de pizza ce soir.
Nous associons souvent le noir à la mort.
La date limite s'approche.
Nous étions stupéfiés de l'excellence des dessins du garçon.
Je suis étonné par ton audace.
Elle était stupéfaite d'entendre la nouvelle.
Je suis stupéfait de son rapide progrès en anglais.
S'il me fallait te dire tout ce que je sais, tu serais stupéfait.
À moins que ce soit quelque chose d'assez impressionnant, je ne m'en souviendrai pas.
L'exposition était très impressionnante.
Vous avez tous les deux été très impressionnants aujourd'hui. Je suis fière de vous.
Internet est une source d'information inestimable.
Un lapsus est parfois fatal pour les politiciens.
Je me demande ce que je devrais faire aujourd'hui.
Qu'est-ce que vous avez??
Mike aimait beaucoup les animaux.
Tout le monde s'était moqué de moi.
Il nia avoir pris part au crime.
Je prendrai une coupe de champagne.
La chambre des enfants est mal rangée.
Le docteur n'est pas disponible maintenant.
Ils s'adaptèrent rapidement au changement.
Nous avons énormément de temps ce soir.
On demande usuellement aux visiteurs de retirer leurs chaussures avant de rentrer dans une maison japonaise.
Il n'eut aucune difficulté pour trouver la place.
N'importe comment, c'est embêtant, n'est-ce pas??
Je veux parler à M. Sato s'il vous plaît.
L'accident est la conséquence d'une simple erreur.
Je suis désolé de t'amener tous ces ennuis.
Je suis fatigué de regarder la télé.
La vieille église du lac est très belle.
Si je venais à mourir, qui s'occuperait de mes enfants??
Ce qui importe ce n'est pas ce que tu lis, mais comment tu lis.
Les étudiants ne purent donner une réponse.
Père n'approuvera jamais mon mariage.
Elle s'évanouit quand elle vit du sang.
Il est ce qu'on appelle un homme d'action.
J'avais juste envie d'entendre le son de ta voix.
C'était un avantage d'avoir appris le chinois quand j'étais à l'école.
Nous n'arrivions pas à comprendre ce que Paul voulait faire.
Les gens de votre âge ont souvent ce problème.
C'était la dernière femme que je m'attendais à voir à la fête.
Pourquoi est-ce que je dois faire cela??
Combien de fois dois-je te le dire??
Les lions se sont battus entre eux pour obtenir de la nourriture.
Depuis combien de temps enseignez-vous l'anglais??
Cet appareil photo a été fabriqué en Allemagne.
Je ne peux pas regarder cette photo sans que cela me rappelle l'époque où j'allais à l'école.
Ces gants gardaient ses mains au chaud.
Ce n'est pas son genre de se mettre en colère à ce point.
Pourriez-vous réduire un peu le prix??
Laisse-moi m'en charger.
Si elle s'était mariée avec toi, elle serait heureuse maintenant.
Une chose étrange s'est passée hier soir.
Un bon professeur doit être patient avec ses élèves.
Tu vas bientôt t'habituer à parler en publique.
Il pleuvait fort quand je me suis levé ce matin.
Pouvez-vous expliquer ce que PKO veut dire??
Ils étaient déçus que tu n'aies pas pu venir.
C'est comme cela qu'il s'est sorti du danger.
C'est le lieu où la bataille a eu lieu.
Cette règle s'applique à toi aussi.
Je n'ai aucune idée jusqu'à quel point je peux leur faire confiance.
J'espère que vous irez bientôt mieux.
Cette plage est un paradis pour les surfeurs.
C'était une journée si agréable que nous sommes allés nous promener.
Ma grand-mère a posté la lettre ce matin.
D'ici que tu reviennes je serai parti.
Si tu lui redemandes, il se peut qu'il change d'avis.
Fais attention à toi, et amuse-toi bien?!
Je l'ai vue l'autre jour.
Le film nous a fait rire, mais il n'était pas vraiment passionnant à regarder.
Je ferai tout mon possible.
Ton idée semble être une bonne idée.
Pourquoi le gouvernement américain laisse-t-il les gens posséder des armes??
En cas d'incendie, brisez la vitre et appuyez sur le bouton rouge.
John est resté au lit toute la journée au lieu d'aller travailler.
C'est un évènement important.
Cette pièce ne reçoit pas beaucoup de lumière du soleil.
Ce dictionnaire m'a été d'une grande utilité.
John espère être indépendant de ses parents.
Tu aurais dû venir plus tôt.
Je garderai ma parole quoi qu'il arrive.
Tom a dit qu'il avait nettoyé la maison toute la journée.
Notre train s'est arrêté soudainement.
Il y a de nombreux restaurants sympathiques près d'ici.
Ensuite nous sommes allés à Kyoto, où nous sommes restés une semaine.
Aucun médicament ne peut guérir cette maladie.
La pluie m'a empêché de sortir.
Qui est propriétaire de cette maison??
Malheureusement il n'y avait personne autour.
Sans ton aide, j'aurais échoué.
Carl, tu es obsédé par l'argent.
Oublie les inquiétudes de la vie et apprends à te détendre.
Les étudiants apprécient généralement un professeur qui comprend leurs problèmes.
Je ne peux pas vous donner une réponse définitive aujourd'hui.
C'est un jeune homme d'affaires prometteur.
Six personnes ont posé leurs candidatures pour le job, mais aucune d'entre elles n'a été employée.
Tom marche lentement.
Est-ce que tu es directement rentré chez toi après l'école hier??
Est-ce que cette échelle est assez solide pour supporter mon poids??
Tu es assez grand pour gagner ta vie par toi-même.
Ce problème est difficile à résoudre.
John ne savait pas comment expliquer à sa femme qu'il avait démissionné de son travail.
Ce magasin a beaucoup de clients.
Elle commença à avoir peur lorsqu'elle remarqua l'homme qui la suivait.
Ces problèmes ne nous mènent à rien.
Le garçon a une pomme dans sa poche.
As-tu encore besoin de thé??
Est-ce que tu sortiras demain??
Qui court le plus vite, Yumi ou Keiko??
Le docteur l'a guérie de sa maladie.
Je ne suis pas d'accord avec toi sur le sujet.
Tu dois mettre fin à ce comportement stupide.
Qui a laissé la porte ouverte??
Est-ce que ce prix inclut la soupe et la salade??
Des milliers de personnes voulaient connaître la réponse.
Je vais retourner dans ma chambre, là-bas je peux étudier.
Je respecte les personnes âgées.
Pas de mon vivant?!
Nous regardions cet enfant jouer.
Elle me raconta une histoire intéressante.
Nous n'avons pas le temps.
Prends ce médicament après chaque repas.
John n'est pas l'homme qu'il était il y a trois ans.
On n'y peut rien.
Tu nous manques beaucoup à tous.
La loi est pleine d'ambiguïtés.
Permettez-moi de vous présenter ma femme.
Deux glaces à la vanille s'il vous plaît.
Tu n'aurais pas dû manger autant de glace.
Il faut que j'arrête de manger de la glace aussi sucrée.
Il est en train de faire des cookies.
Qui a mangé tous les cookies??
Ils ont acheté une boîte de cookies.
Elle a fait des cookies pour les enfants.
Pourquoi ne partages-tu pas tes cookies avec Jim??
Ces cookies ne coûtent pas cher mais ils ont bon goût.
Un monstre hideux vivait ici auparavant.
Discutons avant de nous battre.
Le combat est terminé.
Nous n'avions pas d'autres choix que de nous battre.
Bien que blessés, ils continuèrent de se battre.
Je me battrai jusqu'au dernier souffle.
Les soldats ont perdu le courage de se battre.
Le couple d'à côté se dispute de nouveau.
Jim a pu retenir sa colère et éviter une bagarre.
Quel est le poids de votre valise??
L'une des valises est entièrement vide.
Je crois que ma valise a été volée.
Laisse-moi porter ta valise.
Une de mes valises a disparu.
Il manque deux pages à ce livre.
Que le problème soit important ou sans importance, tu dois le résoudre.
Son opinion était sans importance.
Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.
Parlons-en après l'école.
Il y a un fort lien d'affection entre eux.
Notre armée a attaqué le royaume.
Ils ont attaqué l'ennemi.
Ils sont immunisés contre les attaques.
La première attaque a manqué la cible.
Le fort a été attaqué par surprise.
L'ennemi a lancé une attaque contre nous.
Est-ce que j'avais tort??
Il se peut que j'aie tort.
Il y a une pièce d'or.
Si seulement la pluie pouvait s'arrêter?!
Apprendre l'anglais demande de la patience.
Merci pour votre patience.
La patience est parfois l'arme la plus efficace.
Il semble qu'il croie que ce qu'il dit est juste.
La fête a été un succès.
Nous étions pris dans une tempête.
Cela faisait trois ans qu'il travaillait dans l'usine lorsque l'accident s'est produit.
La nouvelle se répandit rapidement dans tout le village.
La société a fait faillite.
L'entreprise va bientôt faire faillite.
De nombreuses petites entreprises ont fait faillite.
C'est le lieu inoubliable où nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
Un évènement inoubliable s'est produit.
Ichiro ira à Nagoya pour la première fois.
Le garçon a fait du cheval pour la première fois.
Nous avons visité son pays natal pour la première fois.
Il est retourné chez lui pour la première fois en dix ans.
J'ai joué au tennis pour la première fois hier.
J'ai visité Rome pour la première fois de ma vie.
Je me suis perdu lorsque je t'ai rendu visite pour la première fois.
Tout m'était passionnant lorsque j'ai visité l'Espagne pour la première fois.
Les deux politiciens se sont rencontrés en face à face pour la première fois.
Si vous souhaitez en savoir davantage, veuillez me contacter.
Nous voulons plus d'information.
Le sept est parfois considéré comme un chiffre porte-bonheur.
Nous avons étudié le problème sous tous les angles.
Peu survivent à cette maladie.
La malaria est une maladie que les moustiques transportent.
Elle souffre d'une maladie grave.
La boîte est presque vide.
Combien cela coûtera-t-il??
C'est enfin complètement terminé. On peut se détendre, maintenant.
Salut?! Je suis Ichirou Tanaka. Enchanté de vous rencontrer.
Il nous trahit en disant à l'ennemi où nous nous trouvions.
Par qui a été inventée cette machine??
Prends autant de boîtes que tu peux porter.
Il parle le français couramment.
Un architecte célèbre a construit cette maison.
Ce qu'il a dit était globalement correct.
Ils ont tous éclaté de rire.
Tu dois commencer sur-le-champ.
Tu ne dois pas courir à l'intérieur des bâtiments de l'école.
Ce bâtiment gris??
J'ai une dette de 1000 dollars envers lui.
Il fera un bon époux pour ma sœur.
Il mérite d'être promu.
Il est capable de le faire mieux que moi.
Il est faible en chimie.
Si le temps le permet, nous partirons dans une heure.
Nous avons vu beaucoup de poissons vivants dans la mare.
Mon père va de mieux en mieux.
Descendons ici.
Sa mère continuera à travailler.
Vous pourrez le contacter chez lui ce soir.
Regarde cette montagne recouverte par la neige.
Veuillez déposer ce paquet chez Jones lorsque vous irez au travail s'il vous plait.
Il joue très bien au baseball.
La douleur était atroce.
Le sommet de la montagne est recouvert de neige.
Il était satisfait de se donner tous les moyens de réussir dans la vie.
Nous appelons notre chien Pochi.
Lorsque que vous conduisez, vous devriez ralentir dans les virages.
Le hall était décoré avec des peintures japonaises.
J'ai franchi l'équateur pour la première fois lors de mon voyage en Australie.
Vous devez mettre en œuvre votre plan de départ.
Où puis-je acheter des tickets de théâtre??
Mettez-vous tous au travail.
Nous nous sommes encore disputés hier soir.
C'est à ce moment-là que j'ai réalisé que j'avais oublié mon porte-monnaie à la maison.
J'ai bien fait de ne pas acheter ça.
Il semble qu'elle te déteste.
Tu restes à la maison??
Où en êtes-vous avec votre travail??
Je marcherais volontiers mais il fait trop chaud.
Elle semble malheureuse.
Il s'est finalement décidé à se marier.
Il a fini par s'abîmer la santé.
Il a fini par apparaître.
Il pensait avoir finalement rencontré un rival à sa hauteur.
Cette usine produit des lecteurs CD.
Cette usine produit 500 voitures par jour.
Où sont les chaussures??
Il a finalement approuvé notre plan.
Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent.
Il a finalement retrouvé son frère perdu.
J'ai dû attraper froid.
Tu as l'air de penser à autre chose.
La chambre de mon père est très spacieuse.
Je suis allé à ce magasin avant.
Ce hamburger était vraiment délicieux.
J'ai quelques amis à Tôkyô.
Sa décision de déménager à Chicago nous a surpris.
Elle a finalement décidé de partir à l'étranger.
Ils vendent du poisson et de la viande.
Où est son lieu de travail??
Quand s'est-elle mariée??
Cette chanson me rappelle ma jeunesse.
Il fait un peu froid aujourd'hui.
Je ne supportais pas de la regarder.
La moitié des étudiants sont absents.
Il finira tôt ou tard par tout me dire.
La fumée s'élevait dans les airs.
Je suis désolé de dire ça, mais le service n'est pas très bon.
Que tu réussisses ou pas repose sur tes propres efforts.
Ils vécurent une vie heureuse.
Son régime est sur le point de s'effondrer.
C'est le même livre que celui que j'ai.
Nous nous rassemblons ici une fois par semaine.
Tom conduisait la voiture.
La voiture tomba en panne.
Nous devons délivrer notre rapport avant la fin du mois.
Ce livre a de belles illustrations.
Les garçons chuchotaient, je savais qu'ils préparaient quelque chose.
Ils disent qu'elle est née en Allemagne.
Elle habite au 56 Russell Square.
C'est la maison où j'habitais quand j'étais jeune.
Je suis le chef de cette équipe.
Cette semaine j'ai travaillé tout le temps.
L'habitude est une seconde nature.
Nous avons énormément besoin de nourriture.
Mon père est un très bon pêcheur.
Pouvez-vous attendre quelques minutes s'il vous plaît??
Je ne comprends pas très bien ce qu'il dit.
J'ai décidé d'aller en Amérique plutôt qu'en Europe.
Si tu te dépêches, tu pourras le rattraper.
Il devrait déjà être arrivé maintenant.
Le vieil homme tenta de nager 5 kilomètres.
Elle prétendit être étudiante.
Ces données montrent clairement que le tabagisme chez les jeunes n'a pas diminué.
Ils insistent sur le fait qu'il devrait partir.
Y a-t-il un musicien connu sur scène??
On peut voir le grand bâtiment depuis la fenêtre.
Cela semble bon marché.
L'école fut fermée une journée à cause de la neige.
Comment surmonter le yen fort est un vrai problème.
On entend souvent dire que les Japonais sont des bons travailleurs.
Il était destiné à ne plus jamais la revoir.
Nous faisons confiance à Patty parce qu'elle tient toujours ses promesses.
Elle est venue?!
Finalement, le bus s'arrêta.
J'aime ce travail car on voit tout de suite le résultat, c'est très gratifiant.
Elle déchira en mille morceaux la lettre.
Nous devons garder les traditions familiales.
Nous avons applaudi l'artiste.
Voilà une lettre pour toi.
Sais-tu faire du patin sur glace??
C'est le manager du département marketing.
Les ambulances transportèrent les blessés à l'hôpital le plus proche.
Je n'aimais pas la bière à cette époque.
Tâche de faire plus attention à l'avenir s'il te plaît.
En cas d'urgence, contactez mon agent.
Ne rate pas le bus.
Il ne dit rien, ce qui la mit en colère.
J'atteignis la gare après le démarrage du train.
Il souligna les aspects pratiques de la vie citadine.
Mon papa est un peu démodé.
Elle passe beaucoup de temps à exercer son piano.
Comme quoi, c'est pas si facile...
J'ai besoin de quelqu'un pour réparer mon traitement de texte.
Il est idiot au point de croire ça??
Pourrais-tu ajouter mon nom à la liste d'attente??
Des gangsters ont volé des milliers de dollars à une banque.
La perte s'élève à un million de dollars.
Il sera peu critiqué, pour peu qu'il le soit.
Certains se baignent tous les jours, d'autres pas.
Voici un cadeau pour vous remercier.
Elle est fière de son talent.
Pouvez-vous me passer M. Smith??
Je ne sais pas quand il viendra.
Il est plein d'énergie.
Elle a un visage rond.
Elle était différente de la plupart des femmes du voisinage en ce qu'elle savait lire et écrire.
J'attendrai ici jusqu'à ce qu'il revienne.
Il est resté chez sa tante.
Il est difficilement amical avec ses compagnons de travail.
On peut parler en privé??
Nous allons vous trouver une place bientôt.
Nous sommes arrivés en vue de la colline.
Le pauvre jeune homme devint finalement un grand artiste.
Que tu aimes ça ou pas n'a pas d'importance.
D'où cela part-il??
Son feignant de petit ami demanda à Beth de lui faire ses devoirs d'Histoire.
Nous fûmes stupéfaits d'entendre ce qui s'était passé.
Ne te moque pas de lui parce qu'il a fait une erreur.
Cela est basé sur des suppositions.
Tu ne dois pas manger trop.
Je sais que tu penses avoir compris ce que tu pensais que j'avais dit, mais je ne suis pas sûr que tu as réalisé que ce que tu as entendu n'est pas ce que je voulais dire.
Le temps change souvent en Angleterre.
Tu as dit une chose et ensuite tu as fait juste le contraire.
Le stade fut submergé par les fans de baseball.
En plus de parler anglais, il sait parler français.
Après cela nous n'avons plus rien entendu de lui.
Nous espérions avoir fini le travail avant les vacances.
C'est ainsi qu'il se sortit du danger.
Le soleil d'été tapait sur nous.
La meilleure façon de savoir comment est un pays est d'y aller pour voir de ses propres yeux.
L'accusé paraîtra devant la cour vendredi.
Il est complétement immergé dans sa vie de famille et n'a pas envie de travailler.
Je voudrais passer un appel à Tokyo, au Japon, le numéro est 3202-5625.
Mes parents sont partis à l'aéroport pour dire au-revoir à mon oncle.
Nous allons généralement à l'école à pied.
Ce livre est facile à lire.
Nous avons facilement deviné le mot de passe.
Une nouvelle équipe fut formée afin de prendre part à la course de bateaux.
J'espère juste que nous puissions quitter cet horrible endroit.
Cette image rend mieux de loin.
Les motos peuvent être dangereuses à conduire pour les jeunes.
J'ai trébuché sur le tapis en entrant dans la maison.
Je suis assez content avec toi.
C'est un crayon.
Picasso est un artiste célèbre que tout le monde connaît.
Pas moins de trois cents dollars furent nécessaire pour ce travail.
Pourquoi es-tu venu au Japon??
Aller-retour ou aller simple??
Connaître une langue est une chose, l'enseigner en est une autre.
Il est l'heure que tu ailles te coucher. Coupe la radio.
Qu'en penses-tu??
Ce couteau a une lame très effilée.
L'homme par là-bas qui lit le journal est mon oncle.
Merci beaucoup de m'avoir invité à diner l'autre soir.
Si tu en as fini avec ce livre, j'aimerais l'avoir.
Il ne s'est pas levé tôt.
Où penses-tu que tu passeras tes congés??
Un matin pluvieux, il partit tôt de chez lui afin d'arriver à l'heure à l'école.
Nous devons toujours nous préparer face aux désastres.
Rendez vos armes.
J'espère que tu iras de nouveau mieux avant longtemps.
L'homme qui se noyait agrippa à la corde.
Les plastiques ont pris la place de nombreux matériaux conventionnels.
La ville était pleine d'activité.
Que devraient-ils faire dans cette situation??
Ce problème est trop difficile pour être résolu par des enfants de l'école primaire.
J'admets que ce n'est peut-être pas le meilleur moyen de le faire.
À cause de nombreux facteurs malheureux, le nombre de familles mono-parentales est en augmentation.
Elle alla dans sa chambre pour changer sa robe.
Dis lequel tu voudrais.
Elle pleura en lisant la lettre.
On mange pour vivre.
C'est un livre.
Avec un peu de chance, je peux produire plusieurs pièces par jour.
Il a ri.
Baissez vos armes.
C'est comme ça que j'ai appris l'anglais.
La petite fille n'aimait pas faire la vaisselle.
Cette bibliothèque a plus de 50 000 volumes.
Ce poisson ne contient pas de poison.
Il n'y a pas beaucoup de livres sur ces étagères.
Les nuages s'ouvrirent et laissèrent passer les rayons du soleil.
Il va venir chez moi ce soir.
Ce jouet est fait en bois.
Tu dois mettre fin à ce stupide comportement.
Il n'aime pas le poisson.
Il exhiba sa nouvelle voiture.
Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait se reposer.
La loi entrera en vigueur à partir du 1er avril.
La grand-mère de Tom a l'air d'être en bonne santé.
Il est fier que son père soit un grand scientifique.
Il me donna tout l'argent qu'il avait sur lui.
J'ai promis d'aider mon frère avec ses devoirs.
Son salaire a été augmenté de 10%.
Il gagne le double de mon salaire.
Peux-tu t'en sortir avec ta rémunération??
Le salaire d'un enseignant est inférieur à celui d'un avocat.
Dès que je serai payé, je te rembourserai.
La première chose que tu dois prendre en considération est le temps.
On compte sur toi pour nous réveiller à l'heure, alors ne t'endors pas.
Cette montagne est recouverte de neige.
Envoie-moi un message quand tu as des problèmes.
Nous avons loué un appartement quand nous vivions à New York.
Voyagez-vous beaucoup??
Je suis facile à vivre.
Les prix sont le double de ce qu'ils étaient il y a dix ans.
Une pleine lune peut être vue ce soir.
Les États-Unis sont une république.
Ceux qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
Je lisais un livre tout en marchant.
Quand j'essaie de marcher, j'ai une douleur affreuse ici.
Marche sur le trottoir.
Je vis avec ma mère, mon frère et mes grands-parents.
Que dirais-tu d'un verre de bière??
Helen est très inquiète pour sa fille.
À bientôt !
J'ai acheté ce livre chez Maruzen, le marchand de livres.
Pour quoi les punissez-vous??
Dommage qu'il n'y ait pas de biscuits aux figues au restaurant universitaire.
J'ai fait une pétition pour qu'il y ait des biscuits aux figues dans les restaurants universitaires, vous voulez la signer??
Je suis impatient de voir la nouvelle version de Tatoeba.
J'ai vu un article sur le blog de Tatoeba qui parlait d'une nouvelle version pour bientôt, l'avez-vous lu??
Étant mariée à un professeur d'anglais, elle peut prendre des leçons gratuites.
Elle a de bonnes notes en anglais.
On doit s'occuper de soi-même.
Il a assurément pris des produits dopants pour arriver à courir aussi vite.
Tu as tellement changé que j'ai du mal à te reconnaître.
Il est sûr de réussir l'examen.
Je peux conduire une voiture, mais pas Tom.
C'est à ton tour de répondre à la question.
D'une certaine manière tu as raison, mais j'ai encore des doutes.
Ces aliments ont l'air délicieux.
Dis bonjour à ta maman de ma part.
Il m'a posé une question.
Je suis d'accord avec sa proposition.
Son état s'était nettement amélioré.
Peux-tu m'aider à traduire ces phrases en chinois??
L'air est pur dans la forêt.
Elle descendit du toit.
Il se peut qu'elle vienne.
Le printemps est bientôt là.
J'ai estimé qu'il sera en retard à la maison.
La France est en Europe occidentale.
Après la Révolution, la France devint une République.
J'aimerais aller en France.
Cette machine a été fabriquée en France.
Prenez n'importe quel train sur le quai 5.
Comment vous appelez-vous??
C'est un bon journal, n'est-ce pas??
Les étudiants sont en vacances actuellement.
Pourquoi est-ce que tant de personnes visitent Kyoto??
Ce travail n'est pas forcément facile.
Elle tient de son père.
Il a une mauvaise vue.
Demain, c'est Noël.
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.
Oui, j'arrive immédiatement.
Voici votre carte de rendez-vous.
Tu ferais mieux d'y aller à pied.
Je suis de Singapour.
Quelle équipe gagnera la partie??
Cette école a été fondée en 1650.
Voudrais-tu jouer au foot avec nous??
Quoi??
Cette guitare est tellement chère que je ne peux pas l'acheter.
D'où partent les bus d'aéroport??
Je voudrais avoir une tasse de café.
Je suis de retour?! Ah?? Nous avons un invité??
C'est un bureau.
Vu d'avion, cette île a l'air très belle.
Il pleut des cordes ce soir.
Je vais vous conduire à l'aéroport.
Pardonnez-moi s'il vous plaît.
Pas à pas, on va loin.
Le fait qu'il soit un génie est clair pour tout le monde.
Mince, je me suis trompé.
Pourquoi ce mois-ci le propriétaire n'est pas encore venu récupérer le loyer??
Mon père ne boit pas de liqueur.
Elle déclina son invitation.
Est-ce que tu te souviens??
Que manque-t-il??
Prenez un taxi jusqu'à l'hôtel.
Il y a beaucoup d'hôtels au centre-ville.
Je me souviens d'avoir regardé ce film.
Reviens bientôt.
Cette pomme est très rouge.
Bob est mon ami.
Il a une grande influence dans le monde médical.
On a un jour férié aujourd'hui.
Nous sommes vieux amis.
Il est nécessaire d'être préparé au pire.
Ne sachant pas quoi faire, il m'a appelé à l'aide.
C'est le passage vers la mer.
J'ai étudié pendant une heure.
Je suis allé à l'aéroport pour lui dire au revoir.
D'après les prévisions météorologiques, la saison des pluies débutera la semaine prochaine.
C'est vraiment un parfait idiot.
Ne regardez pas derrière.
Je me souviens de la première fois.
Amenez vos enfants.
Rien ne manque.
Comment définirais-tu le "bonheur"??
Tout le monde t'attend.
Notre invité nous attend en bas.
J'attendais un taxi.
Il t'attendra.
Windows 95 m'a ENCORE pété à la gueule?!
Le match de foot sera disputé, même s'il doit pleuvoir.
Hier, alors que je revenais de l'école, j'ai soudain été pris sous une averse.
Tu dois peaufiner ton anglais.
Ils ne prêtent pas attention à moi.
Je mange des pâtes.
Si j'avais connu son adresse, je lui aurais écrit.
Son père est Japonais.
Suite au tremblement de terre, de nombreuses personnes ont perdu leur maison.
Quand sera publié son nouveau roman??
Elle n'avait même pas un crayon.
Il est aussi grand que tous les garçons de sa classe.
Je n'écris pas encore très bien chinois.
Puis-je te voir demain??
Il fait moins froid aujourd'hui qu'hier.
Je voudrais acheter deux timbres à 45 cents s'il vous plaît.
Tu as dû être surpris de me trouver seul avec elle hier.
Il n'y a plus de lait.
Au fait, est-ce que tu joues du violon??
La rentrée scolaire a lieu demain.
Ils espèrent augmenter la production de nourriture en faisant pousser de nouvelles variétés de riz.
Pourrais-tu me dire pourquoi tu l'aimes??
Est-ce que tu voudrais aller au zoo cet après-midi??
Plus nous vieillissons, plus notre mémoire faiblit.
Il pleut sans arrêt.
À Rome, fais comme les Romains.
Ces stylos sont à lui.
Il vit seul.
Notre équipe de foot bat toutes les autres équipes de la ville.
Il n'avait jamais vu un garçon aussi méchant.
Deux verres de jus d'orange s'il vous plaît.
Tu as beaucoup d'argent, et je n'en ai pas.
Ne lui fais pas confiance.
Où est le dentifrice??
Où puis-je trouver du dentifrice??
Il ne faut pas juger une personne sur sa tenue.
Puis-je laisser un message??
Ces feuilles vertes deviennent rouges ou jaunes à l'automne.
Je devine à ton visage que tu as de bonnes nouvelles.
Elle est de loin celle qui travaille le plus dur dans mon entreprise.
Il est prof d'anglais.
C'est un professeur d'anglais.
Qui a organisé cette réunion??
"Peux-tu me passer le sucre??" "Le voilà."
Ce film était vraiment émouvant.
J'ai écrit ce livre.
Nous ferions mieux de la laisser seule.
Ken est aussi grand que Bill.
Ce n'est pas parce qu'il est bon qu'il est forcément sage.
Bonjour, comment ça va??
J'ai cassé une corde de ma guitare.
C'est la chambre 839.
Pierre a beaucoup de logiciels piratés sur son ordinateur.
Tu dois le faire toi-même.
J'ai vu la montagne pour la première fois.
Elle allait partir de la maison.
Elle allait sortir.
Ce ballon est le trésor de ce garçon.
Cette superstition persiste encore chez eux.
Réfléchissez-y s'il vous plaît et faites-moi part votre décision.
C'est juste entre toi et moi.
Cette chaise est laide.
Elle portait une robe laide.
À qui est ce parapluie??
À mon avis, ce sera difficile de résoudre ce problème.
Ses yeux sont bleus.
Le médicament sauva sa vie.
Cela fait une heure que Tom discute au téléphone.
Tu me rappelles un garçon que je connaissais.
Est-ce qu'on peut parler??
Merci de m'avoir invité à la fête.
C'est amusant de jouer aux cartes.
Quel genre de musiques est en vogue ces temps-ci??
Tu peux rester aussi longtemps que tu veux.
Karin est Autrichienne.
J'ai beaucoup d'amis.
Tu ne dois pas manger trop de glace ni trop de Spaghetti.
La température a soudainement baissé.
Il y avait seulement six personnes à la réunion.
Resteras-tu à la maison ce soir??
Je suis gelé.
Viendra-t-il demain??
Elle prit une profonde respiration.
Crois-tu en Dieu??
Ce lieu est pratique pour se baigner.
Je n'ai, pour ma part, plus rien à dire.
Il est médecin.
Elle me raccompagna gracieusement à la maison.
Aimes-tu chanter??
Le ciel est bleu.
Comment se fait-il que tu saches parler cette langue???
Cette balle, est-elle la tienne ou la sienne??
Il a trouvé notre secret.
Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.
J'ai des difficultés à uriner.
N'oublie pas de m'appeler.
Son chien le regardait chaque matin tandis qu'il prenait son petit-déjeuner.
Son histoire était la simplicité même.
Leurs noms m'avaient échappé.
Il conduisait la voiture à pleine vitesse.
Il est impatient d'y être.
Elle aime profondément son fils.
Enlevez votre chapeau, s'il vous plaît.
Je vais faire des courses demain.
C'est juste un rhume.
Il a obtenu un million de dollars pour son départ à la retraite.
Elle est devenue facteur.
Le commerce aide les pays à se développer.
Il refusa de me serrer la main.
Il a une grande famille.
Tu devrais te couper les cheveux.
Elle joue bien du violon.
Tu n'es pas plus petit que moi.
Appelez-moi entre sept et huit heures, s'il vous plaît.
Qu'imaginez-vous quand vous regardez cette image??
J'ai besoin d'au moins trois jours pour traduire cette thèse.
La facture doit être payée aujourd'hui.
Les indications sont données en anglais dans chaque aéroport.
Commençons notre travail immédiatement.
Vous devez vraiment voir ce film.
J'ai déjà lu ce livre.
Cette bouteille peut contenir deux litres d'eau chaude.
Les fleurs fleurissent sur les rives.
Le vieil homme lui donna une petite poupée.
Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.
Je suis à court d'argent.
L'incendie a été rapidement maîtrisé.
Il expliqua en détail ce qu'il avait vu.
Ce livre m'appartient?; j'ai moi-même écrit mon nom à l'intérieur.
J'ai rencontré Yoshida pour la première fois en cinq ans.
A-t-on le droit de prendre des photos dans ce bâtiment??
Il me prit pour ma mère.
Que fais-tu, papa??
Je suis désolé de ne pas pouvoir vous rencontrer le 27 février à cause d'un imprévu.
Où as-tu passé tes vacances??
Des garçons de ta classe, qui chante le mieux??
Tom a regardé la télé hier.
La nation entière fut attristée d'apprendre que son roi était mort.
Les us et coutumes d'un pays reflètent sa culture.
Tu peux choisir n'importe quelle couleur que tu aimes.
Ceci est la maison où je suis né.
C'est la lettre écrite par M. Brown.
Ken se plaignit d'avoir mal à la tête.
Vous ne devriez pas faire confiance à cet homme.
C'est très gentil de ta part de m'envoyer un si joli cadeau.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ici??
Il a peu d'argent sur lui.
Ils s'intéressent beaucoup à l'astronomie.
C'est peut-être par un autre chemin qu'il est rentré à la maison.
Il s'occupa de l'entreprise après la mort de son père.
Le bâtiment que tu vois là est une usine de voiture.
Elle a ouvert la fenêtre, alors que je lui ai dit de ne pas le faire.
J'ai un peu de temps, mais toujours pas beaucoup...
Je vais repousser ma visite en Écosse jusqu'à ce qu'il fasse plus chaud.
Il écrit une longue lettre.
Il peut courir 100 mètres en douze secondes.
Je suis content de t'avoir rencontré aujourd'hui.
L'accident a failli lui coûter la vie.
S'il y a déjà un compte, il y a un système par lequel tu peux envoyer et recevoir des emails.
Je vous considère comme un homme honnête.
Il a doublé une voix dans "Avatar".
Il l'aime.
Je ferais mieux d'aller au lit maintenant.
Il a trois grandes sœurs.
Cet ascenseur est capable de transporter 10 personnes à la fois.
Une femme m'a demandé le chemin.
Le professeur sourit.
Je quitte la maison tous les matins avant huit heures.
Si seulement nous avions un jardin?!
Nous partirons après-demain.
Vu de loin, ça ressemble à une balle.
L'astronomie traite des étoiles et des planètes.
Il m'a demandé de lui passer le sel.
Il n'a pas encore repris conscience.
Je l'ai rencontré avant-hier.
Peux-tu fermer la porte??
Que signifie ce mot??
Ne mange pas aussi vite, espèce de goinfre?!
Cette robe me va à ravir.
Il part toujours de chez lui à 7 heures.
Ce radiateur ne réchauffera pas cette grande pièce.
Le sommet du Mt Fuji était couvert de neige.
Je l'ai sorti faire une promenade.
Merci de répondre à ma question.
À chacun ses goûts.
Puis-je payer par chèque-voyage? ?
Je préfère le café léger au café fort.
La bougie s'est éteinte d'elle-même.
Il y a beaucoup de monde à Sensouji.
Baignade interdite.
Susan a fait une robe pour Jill.
Son fils est mort l'année dernière.
Elle s'est fait faire une nouvelle robe.
Il est très impartial.
Cette peinture vaut son pesant d'or.
Cette composition d'anglais est loin d'être parfaite.
Tu n'as pas besoin de te lever tôt.
Il a soigné ma maladie.
Les feuilles de l'arbre ont jauni.
On ne peut pas voir à travers un mur de briques.
Je dois réduire mes dépenses ce mois-ci.
Je suis terriblement désolé.
Cet avion décolle à huit heures du matin.
Ces deux idées sont assez distinctes.
Nous avons trouvé un pauvre petit chat dans la cour.
Ses prédictions pourraient devenir réelles.
Elle s'intéresse maintenant au tennis.
J'ai pensé qu'il pourrait venir.
Ces chaussures ne feront pas l'affaire pour l'escalade.
Que faire ensuite est notre question.
Leur maison est loin de la gare.
Une commission a été constituée pour enquêter sur les prix.
Pourquoi n'as-tu pas essayé la robe avant de l'acheter??
Notre chien est dans la niche.
Je me suis levé à sept heures ce matin.
Devrais-je y aller??
Je ne peux pas faire autrement que lui obéir.
Le lait nous rend fort.
C'est bon maintenant. Ne t'inquiète pas. Tu peux compter sur moi à cent pour cent.
Lavez les aubergines et supprimez les extrémités.
Votre école est vraiment bien, elle vous rembourse vos billets aller-retour.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine le travail en si peu de temps.
Ce pont ne supporte que dix tonnes.
Maintenant, j'habite chez mon oncle.
Préchauffez le four à 200°C.
Ajoutez le yaourt nature et le lait de soja.
On ne peut pas distinguer une bonne personne d'une mauvaise personne seulement par l'apparence.
Cela ne sert à rien de lui donner des conseils.
Elle a fait cuire du pain et des gâteaux dans le four.
Je suis plus vieux que lui.
Il était grand temps que tu te fasses couper les cheveux.
Tu devrais t'assurer des faits avant d'écrire quelque chose.
Qui court le plus vite dans ta classe??
On ne peut pas lui faire confiance.
En plus d'être une actrice, elle était un peintre célèbre.
Nous regrettons sa mort.
En ce qui me concerne, je ne suis pas contre ton opinion.
Je n'ai aucun ami avec qui en parler.
Comment est-ce que tu as trouvé le film??
Les goûts musicaux varient selon l'individu.
Il a honte de la conduite de son fils.
Autrefois, faire un voyage était beaucoup plus difficile qu'aujourd'hui.
Il est retourné prendre son chapeau.
Il a travaillé 6 ans à un bureau d'avocat.
Il a choisi d'être avocat dans la vie.
Il a obtenu un diplôme en droit.
Il est étudiant en droit.
Je lui ferai réparer mes chaussures.
Il fera sûrement beau ce soir.
Je suis en train de faire la réservation pour ce soir.
Il pleut ce soir selon la météo.
Ceci est une poste et cela est une banque.
Qu'est-ce qu'on devrait faire, si c'est le cas??
Ceci est à moi et cela est à toi.
Nous avons discuté de ce que nous devrions faire.
C'est très simple d'apprendre à nager.
C'est bien si tu sais chanter.
Le film commence.
Je regrette d'y être allé.
Ken a deux chats.
Vous parlez un peu trop vite pour moi. Pourriez-vous parler un peu plus lentement s'il vous plaît??
J'ai fabriqué une poupée pour Ann.
Ai-je manqué quelque chose??
Il est moins intelligent que son grand frère.
Comme il ment souvent, personne ne le croit.
Elle a baissé le son de la radio.
Le rêve est devenu réalité.
Tous mes gâteaux sont délicieux?!
Elle est tombée amoureuse du nouveau professeur.
Elle est chauffeur de taxi.
C'est dommage d'avoir laissé échapper cette occasion de la voir.
Est-il le propriétaire de cette voiture??
La douche est en panne.
On lui a dit de m'accompagner.
N'aie pas peur.
Il va de temps en temps à Tokyo pour le travail.
Est-ce que la mort est la seule libération possible??
Bon anniversaire, Muiriel? !
Ce spectacle m'a fait peur.
Chaque fois que je termine une tâche, je la confirme sur la liste.
Je pense qu'elle viendra.
Ne mets pas ton nez dans ma vie privée.
Attendons ici jusqu'à ce qu'elle revienne.
Il n'y a pas beaucoup de meubles dans ma chambre.
Je ne regarde pas la télévision.
Je veux étudier l'anglais.
Que faisais-tu, Papa??
Faire du tennis est bon pour la santé.
Les informations envahissent la ville.
Le Japon exporte beaucoup de voitures à l'étranger.
Qu'est-ce qu'elle a acheté dans ce magasin??
Je suis occupé pour le moment.
Je suis à Londres.
Est-ce que ta mère est à la maison??
Elle est rarement en retard pour ses rendez-vous.
Elle mange rarement de petit-déjeuner.
Elle sort rarement dehors.
Voulez-vous attendre??
J'ai une tante qui vit à Los Angeles.
Qui es-tu??
Nous devrions abolir la peine de mort.
Ces étudiants sont la crème de la crème de notre école.
Tu dois enlever ton chapeau quand tu es à l'intérieur.
En vérité, je me suis fait gronder par ma mère.
Les faux billets ont inondé le marché pendant le week-end.
Personne n'est trop vieux pour apprendre.
Tony parle bien l'anglais.
J'ai eu de la chance de m'en sortir sans me blesser.
Le cheval est un animal utile.
C'est pour ma famille.
Bien sûr que j'ai les qualifications pour parler ainsi.
J'ai exploré Paris avec un ami jusqu'à 5 heures du matin.
Cela varie en fonction du contexte.
Quand tu parles shanghaïen avec ta maman, je ne comprends qu'un mot par-ci, par-là, je ne suis donc pas capable de joindre votre conversation.
Tu exagères de ne rentrer qu'à cette heure-ci.
Je suis déçu.
Ton tonton tond ta tata.
Ils se lèvent à six heures tous les matins.
Ils avaient faim.
Il m'a appris comment épeler ce mot.
Il est nécessaire que tu ailles voir un docteur.
Ce matin j'ai raté de cinq minutes le train de 8h30.
Je n'ai pas beaucoup de temps.
J'ai quelques difficultés à compiler ce programme.
Linux est un système d'exploitation libre ; tu devrais l'essayer.
À côté de chez moi il y a quelques magasins.
Ma maison est de l'autre côté de ce pont.
Je ne dois pas poster ce commentaire.
Quelle relation y a-t-il entre la politique et la guerre??
Il a nié avoir volé l'argent.
Il était aux portes de la mort.
Je suis végétarien.
Il m'a fait un compliment.
La plupart des développeurs détestent déboguer, c'est beaucoup plus amusant de créer des bogues que de les corriger.
Certains de mes camarades sont des vrais noobs ; ils ne connaissent rien en informatique.
L'avion n'est déjà plus visible.
Qu'est-ce qui t'a fait venir ici si tôt??
Les dés sont jetés.
Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu.
Je suis venue, j'ai vu, j'ai vaincu.
J'ai réservé l'hôtel un mois à l'avance.
Tokyo est la capitale du Japon.
Il avait appris l'anglais avant qu'il ne parte pour l'Angleterre.
Donne-moi la clé de ce château?!
De ce que je sais, M. Suzuki n'est pas encore revenu d'Hawaii.
Je vais nager une fois par semaine.
Où est ta chambre??
Il n'est peut-être pas heureux.
Il n'a jamais joué au golf.
Cette ville est à 1600 mètres au-dessus du niveau de la mer.
Je ne demande pas la lune.
Donna est née avec une cuillère en argent dans la bouche.
Puis-je avoir un verre d'eau??
Quitte à le faire, fais-le bien.
Je suis très occupé ces temps-ci?!
Il n'y a pas grand-chose pour vous accueillir.
Je n'aime pas le thé, donc je bois généralement du café au petit-déjeuner.
Ce café est si chaud que je n'arrive pas à le boire.
Tu veux boire du thé ou du café??
Quel dommage?!
Maîtriser une langue étrangère demande de la patience.
Bienvenue?!
Bonjour !
Il sait très bien jouer au tennis.
Cela va sans dire que M. Tanaka a tout fait par lui-même.
Je suis passablement opposé à ce projet.
Je n'ai pas d'argent.
Je m'appelle John.
Pourriez-vous m'expliquer le sens de cette phrase??
Tu ne peux pas dire "Non."
Ce garçon a fait exprès de frapper son fils.
À quels magazines t'abonnes-tu??
Le professeur a une grande influence sur ses élèves.
Tu peux inviter qui tu veux.
Puis-je emprunter ce livre??
Je voudrais réserver un vol pour Vancouver.
J'ai besoin de quelques cintres.
As-tu un travail à temps partiel??
À quelle heure te lèves-tu??
En été nous avions l'habitude d'aller nager dans la rivière.
Les conducteurs doivent respecter le code de la route.
Débarrasse-toi de ce genre d'idées naïves.
Tes chaussures sont ici.
Il n'y avait personne ici à part moi.
L'Afrique est un continent, le Groenland non.
Mayuko était seul dans la pièce.
Le smog est l'ennemi des poumons en bonne santé.
Que voudrais-tu faire tant que tu es ici??
Décrivez cet accident en détail.
J'ai trouvé ce test difficile.
Il est difficile de répondre à ta question.
Tu ne devrais pas les garder à attendre aussi longtemps.
Tu peux chanter une chanson.
Il aurait dû acheter quelques stylos.
«Combien de temps va durer la réunion??» «Deux heures.»
Je veux une guitare.
J'ai perdu mon stylo.
As-tu un crayon??
La pointe du crayon s'est émoussée.
Écris avec un stylo, non avec un crayon.
Écrivez votre nom avec un crayon s'il vous plaît.
J'ai besoin d'un crayon, puis-je utiliser un des tiens??
Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.
Le train voyage à la vitesse de 50 miles par heure.
Elle n'a que deux ans, mais elle sait déjà compter jusqu'à 100.
Avez-vous une carte de fidélité??
Bill est complètement différent de son frère.
Ce roman a été écrit par un célèbre écrivain américain.
Que penserais-tu d'une balade au parc??
À cette époque, le Mexique n'était pas encore indépendant de l'Espagne.
La Suisse est un pays neutre.
Il est revenu de Chine.
Tu ferais mieux de dormir.
Je ne sais plus quoi faire.
Je t'expliquerai comment l'utiliser une fois que je serai rentré.
Elle n’est pas plus belle que sa mère.
Ma mère parle lentement.
J’ai trouvé ce restaurant par hasard.
Cette somme inclut les taxes.
Sait-il que tu l’aimes??
Je suis revenu au Japon.
Vous devez vous occuper de votre mère malade.
Je dois aller dormir.
J’ai oublié comment il s’appelle.
Je suis très fatigué, je veux me coucher plus tôt.
Noël approche.
Elle était envoûtée par son sourire.
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd’hui.
Que veux-tu faire??
Tu dois prendre en compte son âge.
Il a écrit une lettre.
Je connais son adresse.
Ce pays déclara la guerre contre son voisin.
Les belles fleurs ne font pas de bons fruits.
Oui. Il est temps de rentrer.
Je suis quelqu'un de bien.
Tu as découvert la différence entre ces deux photos??
Allume la radio.
Je vous remercie d'avance pour votre aide.
Merci !
Ce n'est rien?!
Ce n'est pas grave, je te raccompagne jusqu'à l'ascenseur.
Je m'appelle Jiaming Wang.
Il vient de Hangzhou.
Sais-tu parler shanghaïen??
Je comprends un petit peu, mais je ne sais pas le parler.
Quel est ton métier??
Pourquoi est-il ici??
Qu’est ce que c’est que cette bêtise??
Il nous a raccompagnés en voiture.
L'ordinateur est neuf.
Est-ce que tu parles de moi??
Les Européens aiment boire du vin.
L'Europe comporte une population plus faible que l'Asie.
L'école commence en septembre en Europe.
Yoko s'intéresse à la collection de timbres.
Tu dois faire la différence entre le bien et le mal.
Dis-moi pourquoi tu veux aller là-bas.
Personne n'a perdu.
Depuis que je me suis cassé le pied, je marche avec des béquilles.
John a cassé la fenêtre.
Tu réussiras si tu essayes.
Je suis d'accord.
Je m'appelle Andrea.
À Venise il y a toujours beaucoup de touristes.
Je vais y aller.
Ce livre semble intéressant.
Je suis allé à l'église ce matin.
Qu'est-ce que tu as mangé comme petit-déjeuner??
C'est mieux.
J'ai ri.
L'été prochain je veux aller aux îles Hawaii.
Oui, bien sûr.
Ne sois pas triste.
Il ne peut pas faire ce type de métier et elle non plus.
Il aime ce genre de musique.
Kyoto est connu pour ses autels et ses temples.
Il est intelligent.
Il y a une page manquante.
J'aime le chocolat.
Le feu est très dangereux.
L'allemand n'est pas une langue facile.
Il a écrit un livre sur la Chine.
Il manque une page.
La famille a dîné ensemble.
Qui est cette personne??
Si j'utilise du chinois simplifié pour rechercher "??", j'espère aussi trouver dans les résultats "??".
Quand l'homme et la femme s'associent, le travail n'est plus fatigant.
Il est à la fois grand et beau.
Il n'a pas envie de laver la vaisselle, et elle non plus, ils ont donc décidé de sortir manger.
Je vais parfois à pied au travail, d'autres fois j'y vais en vélo, car mon service est près de chez moi.
Quand il attend le train, tantôt il écoute de la musique, tantôt il écrit des SMS.
Ils mangent des graines de tournesol en jouant aux cartes.
Elle a deux chats. Un est noir et l'autre est blanc.
Naoko vit dans cette maison blanche.
Combien de chats y a-t-il dans cette maison??
Quelle langue parle-t-on en Amérique??
Je pense que Delbert est fou.
Nous avons célébré son anniversaire.
Je voudrais dormir.
Il apprend le chinois tellement vite que tout le monde dit qu'il est très intelligent, voire qu'il a un don inné pour les langues.
Tu es si belle et qui plus est si intelligente, comment serait-il possible que personne ne te courtise??
Tu dois l'écouter, ses paroles sont sensées, d'autant plus que c'est pour ton bien.
Je ne l'aime pas, et même si je l'aimais, je ne l'inviterais quand même pas à venir chez moi.
Je ne l'aime pas, et quand bien même je l'aimerais, je ne l'inviterais encore pas à venir chez moi.
Bien que cela fasse deux ans que j'apprends le chinois, il y a encore beaucoup de caractères que je ne connais pas.
Bien que j'aie très envie de connaître son nom, je suis trop timide pour aller lui demander.
Même si cela ne fait qu'une semaine qu'il apprend le chinois, il connaît déjà beaucoup de caractères.
Il ne sait même pas dire la moindre phrase en français, par contre il parle anglais comme si c'était sa langue maternelle.
Ses parents sont très beaux, mais elle, elle n'a rien de spécial.
Tu ne pourras aller étudier en Chine que si tu apprends bien le chinois.
Une fois qu'il est décidé, plus personne ne peut l'arrêter.
Elle viendra à ma fête d'anniversaire seulement si tu viens.
On pleure quand on est très triste.
Même si personne ne m'accompagne, j'irai quand même voir ce film.
Qu'importe le nombre de personnes contre, le gouvernement fera quand même cette réforme.
Une enfant est en train de jouer de la harpe.
N'oubliez pas le ticket.
Je préfère rester chez moi qu'aller pêcher.
Ces derniers jours il est en forme, mais son humeur est un peu inconstante.
Il a relu encore et encore la lettre qu'elle avait envoyée, mais il ne comprenait toujours pas ce qu'elle voulait dire.
Comme j'ai tout fini de faire, je vais donc aller me reposer un peu.
À cause des importantes chutes de neige de ces derniers jours, l'école a annulé les cours.
Aujourd'hui est très ensoleillé, du coup tout le monde porte des lunettes de soleil.
Je suis mort de fatigue, à tel point que je dormirai aussitôt rentré.
Il a fini de lire un livre de grammaire du mandarin, par conséquent sa compréhension des usages du mandarin est plus profonde.
Il pense que ce qu'elle a dit a du sens, du coup il a accepté son conseil.
Ce matin j'étais si paresseux que je ne suis pas sorti.
Si tous les jours j'arrive très tôt au travail, c'est parce que mon entreprise n'est pas loin de chez moi.
Si vous êtes heureux, alors moi aussi.
Si tu es à Paris, tu peux aller visiter le Louvre.
Je sors.
Nous ne le connaissons pas.
Pour être suffisamment en forme, tu devrais te coucher un peu plus tôt.
Il a appris le chinois pour impressionner sa jolie voisine chinoise.
Dépêche-toi de finir tes devoirs, comme ça on pourra aller jouer à la console.
Nous allons ranger notre chambre, pour que maman soit contente.
Il discute tous les jours avec ses amis chinois, ce qui lui a permis de parler rapidement couramment mandarin.
Aujourd'hui je quitte le travail un peu plus tard, afin d'éviter d'être surchargé de travail demain matin.
Le gouvernement chinois contrôle l'Internet afin d'éviter que le peuple n'apprenne la vérité sur les manifestations de la place Tian'anmen.
Il a trois filles.
Peux-tu m'apprendre à voler??
Qu'est-ce qu'il a dit??
Pourquoi pas??
Ce n'est pas du mandarin, mais du shangaïen.
C'est monsieur Smith.
Aujourd'hui j'aime le monde entier.
Sais-tu jouer de la guitare??
J'ai acheté deux bouteilles de lait.
Nous ne savons pas s'il viendra ou pas.
Il pleut à verse.
Tu mens.
J'ai beaucoup de fleurs.
Sont-ils Américains??
Je sais que tu sais que je sais.
Je n'ai pas d'ordinateur à la maison.
Voir c'est croire.
Nous avons étudié anglais.
Que la force soit avec toi.
Tu t'en sors?? Je peux t'aider si tu veux.
Bonjour, je suis Nancy?!
Dis-moi quand commencer.
Je suis content, car je suis en train d'apprendre un peu de néerlandais.
Et toi, comment vas-tu??
J'ai besoin de prendre une douche.
Les vaches derrière chez moi ne mangent que des tulipes.
J'ai acheté un Picasso.
J'utilise souvent SSH pour accéder à mes ordinateurs à distance.
Ouvre la bouche?!
Cette chanson est si émouvante que je n'ai pas pu m'empêcher de verser des larmes.
Tout finit toujours par s'arranger.
J'ai une mémoire de poisson rouge.
Pékin est la capitale de la Chine.
Je suis désolé pour aujourd'hui, de t'avoir fait attendre si longtemps.
Je ne sais pas trop.
Pourquoi ces jours-ci fait-il de plus en plus chaud??
Un cadeau de Noël.
Je me suis fait voler ma montre hier.
Pourriez-vous fermer la fenêtre, s'il vous plait??
Qui vous a appris à danser??
Il a vingt ans et pourtant il a encore peur de discuter avec les filles.
Il nous a menti.
Ces oranges sont pourries.
Elle est devenue un peintre de renom.
Non merci, je ne fais que regarder.
Nous réfléchirons à cela lorsque le moment arrivera.
C'est une photo récente??
Puis-je aller à ton bureau maintenant??
La corde n'était pas assez solide pour le soutenir.
J'ai essayé de mémoriser cette chanson.
J'ai oublié qui avait dit ça.
Grand-mère aime beaucoup regarder la télévision.
Puis-je poser des questions??
Le français est vraiment dur, je n'ai plus envie de l'étudier.
Je suis allé deux fois aux États-Unis.
Un chat va oublier qu'on s'est occupé de lui pendant trois ans en trois jours, alors qu'un chien se souviendra qu'on l'a nourri trois jours pendant trois ans.
Je n'ai jamais vu quelque chose comme ça.
Nous avons tenté de le persuader.
Je n'ai rien mangé depuis trois jours.
Les cultures orientales et occidentales se rencontrent dans ce pays.
Lequel choisis-tu, celui-ci ou celui-là??
Il est très gentil avec elle.
Ne me traite pas comme un enfant.
Sydney est la plus grande ville de l'Australie.
L'Australie est riche en ressources naturelles.
J'ai très envie d'aller en Australie.
Pour une raison quelconque, leurs vacances en France ne les ont pas satisfaits.
Nous allons dans le sud de la France pour nous changer les idées.
J'étais occupé à faire mes bagages parce que je devais aller en France deux jours plus tard.
J'ai acheté une petite maison sur une colline dans le sud de la France et j'ai l'intention d'y bâtir une maison de retraite.
Je ne sais pas quand il est revenu de France.
Il n'est jamais allé en France.
Il a visité la France trois fois.
Ils viennent du sud de la France.
L'étudiant qui parle à John vient du Canada.
Son charme est au-dessus de toute description.
Nous savons qu'elle est née au Canada.
Ma copine est partie au Canada.
Il est parti pour le Canada hier.
Il est sur le point de partir au Canada.
Le Japon n'est pas aussi grand que le Canada.
Il a dit?: "Je suis du Canada."
J'étais au Canada à cette époque.
Ça fait 5 ans que j'habite au Canada.
Je m'amuse bien au Canada.
La glace dans l'eau fondit.
Il devrait être puni s'il a commis un crime.
Elle a accroché l'image à l'envers.
Je l'ai rencontré à Paris.
Je meurs d'envie de voir Paris.
La Seine passe au travers de Paris.
N'abandonne pas l'anglais.
Elle habite Yokohama.
Je fumais beaucoup, mais maintenant j'ai arrêté.
Puis-je savoir votre nom??
Ce scandale lui a coûté sa réputation.
Pourquoi moi??
Ce que tu fais est plus important que ce que tu dis.
La vue du homard frais me donna de l'appétit.
La pieuvre est dans la mer.
Voulez-vous du bacon ou de la saucisse??
Nous transformons le lait en fromage et en beurre.
Tom n'aime pas le fromage.
Nous avons deux chèvres.
Nous avons loué une voiture pour une semaine lorsque nous étions en Italie.
Quand retournez-vous en Italie??
La capitale de l'Italie est Rome.
À ce que je sais, il pourrait bien être né en Italie.
La pluie battait sur la fenêtre.
Je répare la radio que j'ai trouvé en allant à la maison.
En écoutant la radio, je me suis endormi.
Je ne peux pas manger d'oeufs crus. Ils doivent être cuits.
Que se passe-t-il??
Peux-tu me montrer la direction s'il te plaît??
Je suis surpris de ton comportement.
Vous ne pouvez pas parler français, n'est-ce pas??
Je veux manger un plat de cuisine française.
Pourquoi n'étudies-tu pas le français??
Il n'y avait pas un nuage dans le ciel.
La petite fille riait joyeusement.
Je ne sais si je dois rire ou pleurer.
Tout le monde riait.
La mariée s'est soudainement mise à rire.
Ne me fais pas rire.
Comment oses-tu te moquer de moi??
Veuillez remplir cette bouteille d'eau.
Tu aimes les éléphants.
Qui est-ce qui est en train de jouer de la guitare??
Ces deux frères se ressemblent.
Elle dépense beaucoup d'argent pour des chaussures.
Vous ne viendrez pas chez moi dimanche prochain??
Il y avait des centaines de voitures dans la rue.
Il semble que monsieur Tanaka ait passé son examen.
Il fait trop sombre pour que je lise.
Je te donnerai l'argent demain.
À chaque fois que je tombe amoureux, Papa me dit que la fille est ma demi-soeur.
Qui penses-tu être l'auteur de ce roman??
C'est pour cette raison qu'il a quitté l'école.
J'aimerais rester une nuit de plus. Est-ce possible??
L'amour c'est donner ce qu'on n'a pas.
Le criminel sortit de la maison les mains en l'air.
Je suis une araignée qui a faim.
Je suis une araignée affamée.
C'est en forgeant qu'on devient forgeron.
L'appétit vient en mangeant.
À bon vin point d'enseigne.
À Rome comme chez les Romains.
Je serai à la maison la prochaine fois qu'elle viendra.
J'étais dans mon bain quand il est venu.
Les collines sont baignées de soleil.
Combien de fois par semaine prenez-vous un bain??
J'aimerais avoir une chambre simple avec un bain pour deux nuits.
Il est dangereux de se baigner dans cette rivière.
Quand elle était à l'école primaire, le maître la grondait souvent.
Mon papa fume un paquet de cigarettes par jour.
Le petit garçon m'a dit bonjour.
Ma sœur n'a pas dit "bonjour".
Est-ce que tu manges à la maison ou est-ce que tu manges dehors??
J'aimerais manger quelque chose.
Je voudrais manger quelque chose.
Y a-t-il quelque chose que je ne devrais pas manger??
Je veux manger une soupe chaude.
Il a déposé le livre sur la table.
Lache-moi, tu m'étrangles.
Vers quelle direction est le Nord??
Est-ce ton DVD??
À qui sont ces livres??
Un oiseau prudent choisit son arbre. Un serviteur sage choisit son maître.
En tout cas, ça ne te concerne pas.
Sans toi, ma vie est un champ de ruines.
Il faut rendre ce qu'on a emprunté.
Va-t'en, la pluie.
Je vous en prie, donnez-moi un visa.
Enfin?!
Quand Vin Diesel fait des pompes, ce n'est pas lui qui se pousse en haut - c'est la terre qui est poussée en bas.
C'est beaucoup mieux d'être réveillé par les oiseaux que par un réveil.
Je sais tout.
L'histoire objective existe-t-elle??
Merci. Que Dieu vous bénisse. Et que Dieu bénisse les États-Unis d'Amérique.
Il prie plusieurs fois par jour.
Il est encore inexpérimenté dans son emploi.
Nous sommes des hommes, non des dieux.
Quand est-ce que tu t'es levé??
Il cite souvent la Bible.
Et maintenant, que fait-on??
L'honneur existe même parmi les voleurs.
Si tu souris, je serai heureux.
À quoi ça sert que tu aies une voiture, vu que tu ne conduis pas??
Comment s'est passé le cours de français??
Bien qu'étant jeune, il est sage.
Un ambassadeur est un homme honnête envoyé mentir à l'étranger pour le bien de son pays.
Un bon Allemand ne peut souffrir les Français, mais il boit leurs vins très volontiers.
En comparaison de Tokyo, Londres n'est pas très grande.
Si on la compare à Tokyo, Londres est une petite ville.
Il est sans espoir.
Je n'avais pas d'autre choix que de prendre cet avion.
Il est étrange que les gens habitant dans un pays chaud mangent des choses épicées comme du curry.
C'était une nuit très très chaude.
Il fait une chaleur épouvantable aujourd'hui.
Dépêchez-vous?!
J'ai demandé à plusieurs personnes s'ils connaissaient ce magasin, mais personne n'en avait entendu parler.
Un coup de tonnerre fendit le ciel en deux.
Je lui ai envoyé une poupée.
Voici la pièce où l'auteur s'est suicidé.
La Suisse a besoin de meilleures pommes.
Elle est descendue à la station suivante.
C'est la raison pour laquelle je ne suis pas venue hier.
Jim court aussi vite que Ron.
Je suis fatigué, je pense que je vais aller faire dodo.
On n'arrive pas à faire une bonne soupe avec de la viande de mauvaise qualité.
Je t'apprendrai à jouer aux échecs.
Qui sait??
Montrez-moi votre passeport, s'il vous plaît.
Il marche lentement.
Le connaissais-tu??
Tout le monde écoutait attentivement.
N'entre pas.
D'accord.
J'ai quelque chose d'urgent.
C'est très gentil de ta part.
Quand je suis revenu à la maison, ma sœur jouait de la guitare.
Ça ne me regarde pas.
Je sais ton prénom.
L'inverse d'une matrice non-carrée est une chose dangereuse.
Je dois encore aller à Pudong à midi et demie.
Voulez-vous une tasse de thé??
Ne reprendrez-vous pas un peu de thé??
Voulez-vous une autre tasse de thé??
Comme cette tasse est belle?!
Combien de temps as-tu attendu??
J'ai l'intention de travailler l'anglais cet après-midi.
C'est un proverbe dont je ne comprends pas le sens.
Il est en train de regarder l'image.
Il a commencé à neiger.
Lorsque je suis arrivé à la maison, je me suis rendu compte que j'avais perdu mon porte-monnaie.
Il prit son crayon et se mit à écrire.
Ferme la lumière, je n'arrive pas à dormir.
Que devrais-je apporter??
Est-ce ce livre qu'il utilise tout le temps??
Ce CD-là est à mon fils.
Il n'y a que des livres sur cette étagère.
Y a-t-il des livres chez toi??
Je n'ai pas ce livre.
As-tu deux ordinateurs??
De rien.
Je suis ingénieur.
Là où l'on brûle les livres, on finit aussi par brûler des hommes.
Elle écrit une lettre maintenant.
Ça, ce n'est pas un couteau. ÇA c'est un couteau.
La rumeur s'est avérée vraie.
Ne mange pas autant. Tu vas engraisser.
Cette grosse fille mange trop de nourriture riche en sucre.
Jane est grosse, grossière, et elle fume trop. Mais Ken croit qu'elle est jolie et charmante. C'est pour ça qu'on dit que l'amour est aveugle.
Nous avons assez de temps.
Elle est en train d'écrire une lettre.
Ces jours-ci j'ai assisté au mariage d'un ami chinois, les mariés étaient camarades à l'université, tous deux diplômés de la faculté de chinois. Ils sont ensemble depuis déjà 5 ans.
Le marié travaille en ce moment dans une entreprise, la mariée quant à elle, est notre prof.
En cours, c'est notre prof, en dehors c'est notre amie, une très bonne amie même.
En entendant que notre prof allait se marier, tout le monde voulait participer à son mariage.
Nous n'avions encore jamais assisté à un mariage chinois.
Nous n'avons encore jamais assisté au mariage d'un couple chinois.
Nous avons demandé à notre prof?: "Pourrons-nous assister à ton mariage??"
Notre prof dit?: "Bien sûr que vous pouvez."
Notre prof rajouta que son mariage ne serait pas comme les autres, nous avons demandé en quoi il serait différent, elle ne répondit pas.
Commence à lire où tu t'es arrêté.
Cette ville est connue pour sa source chaude.
Être toujours honnête n'est pas facile.
Cette pièce est utilisée comme cuisine.
Dans la cuisine.
Ma sœur est en train de cuisiner dans la cuisine.
Ces produits sont de même qualité.
Bien sûr. C'est à côté du centre commercial.
Dis-moi ton adresse s'il te plaît.
Le bus quitta l'arrêt.
Tu dois suivre les règles de l'école.
Ma montre est déréglée.
Là où il y a de l'herbe, il n'y a pas d'eau. Là où il y a de l'eau, il n'y a pas d'herbe.
Je dois encore acheter ton livre.
Elle est violente maintenant. Ce serait mieux de l'éviter.
Les araignées aiment tisser des toiles.
Quelle matière préfères-tu??
Je suis désolée, je t'aime.
Enchanté de vous rencontrer.
Mes enfants aiment les bâtons de réglisse.
Je suis anémique.
Nous devons dormir au moins huit heures par jour.
Les nectarines ont la peau lisse.
Les phrases ajoutées passé ce numéro d'identification sont des phrases ajoutées par les collaborateurs du projet Tatoeba.
J'aimerais pouvoir écrire des centaines de phrases sur le site de Tatoeba, mais j'ai d'autres choses à faire.
Je ne fume pas.
La vie n'est pas convexe.
Je suis en train de traduire.
Je me demande quel sera le premier pays à censurer Tatoeba??
Dis-moi pourquoi elle pleure.
Il faut que tu t'en ailles.
Où se trouve sa maison??
Nous sommes mariés.
C'est un joueur de baseball.
Il n'aime ni le baseball ni le football.
Tu iras en train??
Il alla en Afrique pour voir des animaux sauvages.
Il achète seulement ce qui lui sera utile.
Ces ciseaux ne coupent pas bien.
Mary et Jane sont cousines.
Il commença à apprendre l'anglais à l'âge de onze ans.
Il croit en la superstition disant que 13 est un nombre qui porte malheur.
Il alla à Londres en 1970.
Je dois écrire une lettre. Est-ce que tu as du papier??
Bob, aide-moi à transporter sa valise jusqu'à la salle de séjour.
Pose ce pistolet sur la table.
Cette maison est trop petite pour que nous y vivions.
Je frappai à la porte, mais personne ne répondit.
Merci de m'avoir invité à diner.
Parler anglais est amusant.
Le président est difficile à approcher.
Cette fleur est belle, n'est-ce pas??
Ce livre est trop difficile à lire pour toi.
Il vient ici deux fois par semaine.
Il prit l'initiative d'aider sa maman à faire le ménage.
Que veux-tu boire??
Je voudrais un verre de thé glacé.
Tu préfères lequel?? Celui-ci ou celui-là??
Encore un petit peu.
Je ne veux pas acheter ce genre de canapé.
J'ai vu ta mère par hasard à la bibliothèque.
Ce matin, j'ai vu un ange.
Laisse tomber.
Vous devez y aller aussi?!
Cette chose est à toi??
C'est le mien, pas le sien.
Il ne sert à rien de pleurer sur le lait versé.
Accroche cette image au mur.
Si tu venais, ce serait génial.
Si tu as du temps, allons faire du shopping.
Mon rêve est de partir au Japon.
Je voudrais aller au Japon.
Il y a beaucoup de personnes qui marchent ici.
Il y a une pomme en dessous du bureau.
Il y a une pomme sur le bureau.
Combien de pommes??
Son histoire était intéressante.
Les connais-tu??
Il faut que vous fassiez la queue.
Quel type de travail fais-tu??
Je n’ai pas seulement mangé du plov, mais j’ai aussi mangé des kébabs.
Que faites-vous à l’école cet après-midi??
J’ai acheté un stylo comme le tien hier.
Elle n'a pas répondu.
Aimez vos camarades?! Aimez vos parents?! Aimez votre pays?!
Elle a rendu très bien la chanson d'amour.
Mangez quelque chose, je vous en prie.
C'est exactement la vidéo que je voulais voir.
Je suis bon en chant.
Tu ne peux pas prouver ça.
Qui va s'occuper de ton chat dans ce cas-là??
Je resterai ici pendant une semaine.
Mais ta fonction n'est pas lipschitzienne?!
Ce train va de New-York à Boston.
Après tout, les dieux aussi peuvent se tromper parfois.
Il regrette son acte.
Qui t'a dit d'écrire avec ta main gauche??
"Almaty" signifie "Le Père des Pommes" dans plusieurs langues turques.
Personne ne travaille. Tout le monde regarde la Coupe du monde.
Quelle plaie.
L'Afrique du Sud est loin.
À cheval donné on ne regarde pas la bride.
Oh la la...
J’y vais seul.
Je me tire.
Je suis venu, non??
Ne vous attirez pas d'ennuis.
J'ai besoin d'un médecin !
Qui n'aime pas un rebelle??
La conférence finira demain.
Vous utiliserez l’ordinateur pour étudier, et pas pour jouer aux jeux vidéo.
À chaque fois lors de la fête des bateaux dragons, maman me prépare des zòngzis pour manger.
À quel lycée vas-tu??
Quelques minutes après avoir fini son travail, il est allé se coucher.
Comme tu vas au supermarché, profites-en pour acheter des œufs.
Elle a apporté des gâteaux qu'elle avait faits elle-même.
En regardant à travers la brume, j'ai entrevu mon futur.
Allons-y maintenant. Sinon, nous serons en retard.
Si tu gagnais dix millions de dollars à la loterie, que ferais-tu avec cet argent??
Quoi d’autre??
Il a violé la loi.
Je ne veux rien à boire.
Comme il était en état de forte ébriété, il ne put conduire sa voiture pour aller chez lui.
La situation au Kirghizistan est un vrai désordre.
Quelqu'un appelle à l'aide.
L'anglais n'est pas ma langue maternelle.
L'espagnol est sa langue maternelle.
Ils ont douze enfants.
"Nous devons aider le Kirghizistan," a dit Poutine à Hu Jintao... dans mon rêve.
Le riz est cultivé dans les régions pluvieuses.
Personne n'a répondu au téléphone.
Les femmes d'abord.
Nous avons deux enfants.
Je veux te parler de quelque chose.
Je suis le seul qui ne sait pas parler ouïghour.
Ma femme est en train de faire la cuisine.
Même les super-héros ont besoin de se reposer de temps en temps.
Au fait, combien d'enfants y vont??
Nous achèterons une voiture à chacun.
Vous avez quelque chose à me dire??
Un d’étudiants n’est pas venu aujourd’hui.
Dis « oui », s’il te plaît !
Quelle est la date aujourd’hui??
Si Dieu le veut…
On a laissé passer l'occasion.
"Allô, c'est qui??"
Je n'aime pas ta copine.
Bonne chance pour ton examen?!
Cette table est réservée.
Kate sait comment faire un gâteau.
J'ai besoin de pain et de lait.
Le tennis est très populaire parmi les étudiants.
Qu'est-ce que c'est le bonheur??
C'est parce que la vitesse de la lumière est supérieure à celle du son, que certains ont l'air brillant avant d'avoir l'air con.
Je suis le meilleur.
Est-ce que tu veux savoir mon secret?? Il est très simple...
Je pense que ce que tu dis est vrai.
Je veux apprendre l'anglais standard.
Invitez-nous à dîner au restaurant.
Ce bâtiment avec le toit marron est une église.
John vit à New York.
Chaque pays a ses propres coutumes.
J'ai une réservation pour deux nuits.
Ne pas réveiller le chat qui dort.
La force irradie d'un grand guerrier. Il n'a pas besoin de combattre à mort.
À quelle heure finit votre cours??
Nous sommes tous les trois étudiants.
Peut-être oui, peut-être non...
Avez-vous des boissons ici??
Il ne sait pas nager.
Une petite sieste et hop, je suis frais comme un gardon.
Il va bientôt finir.
Elle est en colère avec moi.
Hier, c'était mon anniversaire.
Si tu peux profiter de la gravité, fais-le.
Soit tu vas, soit je vais.
Emi a l'air heureuse.
Au cas où je ne peux pas venir, je vais te téléphoner en avance.
Ah oui, j’ai un truc à faire demain.
C'est bientôt l'heure de l'apéro.
La cause fondamentale du problème est que dans le monde moderne, les imbéciles sont plein d'assurance, alors que les gens intelligents sont pleins de doute.
Autrefois, les gens marchaient de Edo jusqu'à Kyoto.
Craindre l'amour, c'est craindre la vie et ceux qui craignent la vie sont déjà aux trois quarts morts.
Ce chien est presque comme un être humain.
Le charme frappe la vue, le mérite conquiert l'âme.
J'ai rendu visite à Dan.
Je regardais la télévision quand le téléphone a sonné.
J'étais étudiant à cette époque-là.
Les pigeons de Boston sont gros et fiers.
Oh, est-ce que c'est comme ça qu'on trait une vache??
Les gros poissons mangent les petits.
Cette poissonnerie vend du poisson encore frétillant.
Si tu n'es pas occupé, pourquoi ne viendrais-tu pas pécher avec moi ce week-end??
Mon père et moi allons à la pèche de temps en temps.
Les poissons volants existent aussi.
Elle m'a cuisiné du poisson.
Il ne mange pas de poisson cru.
Il est poissonnier.
Le poisson qu'il a pris hier, est toujours vivant.
Les chats préfèrent le poisson, à la viande.
Entre la viande et le poisson, lequel préférez-vous??
Un gros poisson rouge nage dans l'étang.
Elle n'aime pas les sushis.
Pourquoi ne pas goûter les sushi??
J'ai commandé des sushi, et John des tenpura.
Ce travail doit être terminé à 15 heures.
Le temps est la chose la plus précieuse au monde.
C'était une nuit calme.
Nous avons tous les deux commencé à sourire presque en même temps.
Il est honnête et travailleur, mais son frère est tout le contraire.
Le métro circule sous terre.
Il a enseigné au groupe de garçons indiens.
Un tiens vaut mieux que deux tu l'auras.
Le travail d'abord, ensuite le réconfort.
Mike et Ken sont amis.
Allez-vous rester longtemps??
Il y a suffisamment de raisons pour penser qu'il est honnête.
Nous allons à l'école pour apprendre.
Il a un panier rempli de fraises.
Il y a de plus en plus de phrases.
L'ordre social ne vient pas de la nature. Il est fondé sur des conventions.
La femme observe et l'homme raisonne.
L'homme est né libre, et partout il est dans les fers.
Le plaisir d'avoir ne vaut pas la peine d'acquérir.
Jamais la nature ne nous trompe?; c’est toujours nous qui nous trompons.
J'ai eu le billet gratuitement.
Il y a de la nourriture sur le bureau.
Le roi se présentera en personne demain soir.
Il y avait des voitures en feu, des gens qui mouraient et personne ne pouvait les aider.
Les faibles sont la nourriture des forts.
Ma vraie adresse est la suivante.
Ces chaussures sont trop petites.
Les tarifs aller-retour pour chaque destination sont les suivants.
Nous confirmons votre commande comme suit.
Êtes-vous marié??
Le progrès du projet est comme suit.
C’est à mon père.
Je n'ai pu rien voir.
Quelle couleur est-ce que tu préfères?? Le bleu ou le rouge??
Elle se maria sans que ses parents n'en aient connaissance.
La nuit arrivant, les enfants rentraient.
La calculatrice sur la table est la mienne.
Ce club est beaucoup trop grand.
Je dois retourner ce livre à la bibliothèque aujourd'hui.
Tes yeux me rappellent des étoiles.
Ce fut l'amour au premier regard.
Elle me séduit au premier regard.
Je t'aimerai pour toujours.
Veux-tu m'épouser??
Tu me rends heureux.
Tout ce que je veux, c'est toi.
Nous avons joué au foot hier.
On peut voir des lièvres sauvages dans la forêt.
Le chasseur a tiré sur le cerf.
Le cerf a été attrapé par un lion.
Le cerf est trois fois plus lourd que Jane.
Il a tiré un beau coup sur le cerf.
Un faon peut se tenir debout dès qu'il nait.
Jeanne a pourchassé le cerf aussi vite que possible.
Nous sommes allés chasser dans la forêt hier et avons attrapé deux cerfs.
Nous avons suivi les traces du cerf.
J'ai suivi les traces du cerf.
Le cerf courait seul.
Les chasseurs pistèrent le cerf jusque dans la montagne.
Nous ne vîmes que peu de cerfs dans la forêt.
Il a tiré une flèche sur le cerf.
Il ne put se résigner à tirer sur le cerf.
Ils chassaient des cerfs et des renards.
Mes parents ne me laissaient pas sortir avec les garçons.
C'est peut-être parce qu'il a une barbe qu'il semble effrayant à première vue, mais en fait c'est un homme très gentil.
Je viens de manger mon petit déjeuner.
Je ne suis jamais allé plus loin qu'Okayama.
C'est la justice et non la charité, dont a besoin le monde.
Le bus était en retard.
Il n'y a pas d'excuse pour son retard.
Fumer peut tuer.
Je suis fan de Tatoeba.
Il y a un bus toutes les 20 minutes.
Il s'est disputé avec son frère.
Les filles de ma copine sont membres de facebook.
J'espère la rencontrer ce soir.
En ce moment, il est d'humeur dépressive.
C'est une erreur de discriminer les personnes en fonction de leur race.
Il combattait les discriminations raciales.
Les feuilles tombaient sur le sol.
L'entreprise a subi d'énormes dégâts.
Que penses-tu du fromage au chocolat??
Je lui ai prêté un CD.
Je suis un végétarien.
En fin de semaine, il va dans un bar.
Le matin, je bois toujours une tasse de café.
Lorsque les vaches volent haut et les boeufs volent bas, c'est qu'il y a probablement une tornade.
J'ai très envie d'aventures.
Les yeux sont les fenêtres de l'âme.
La quantité de muffin que tu pourras avoir sera inversement proportionnelle au nombre de fois que tu discuteras sur IRC.
Essayons?!
Si tu veux aller étudier aux États-Unis, tu dois certainement d'abord demander un visa étudiant.
On assimile souvent la vie à un voyage.
C'est une vérité qu'on ne peut nier.
Il apprend à la fois le français et comment faire des sites web.
Je dois pousser mon vélo, parce qu'une des roues est crevée.
Les billets ont été vendus en une semaine.
À cette époque, j'allais tous les jours à pied à l'école.
Ce qui est radical aujourd'hui sera cliché demain, peut-être.
Personne n'était en retard.
Il parle comme s'il connaissait ce secret.
Elle est partie en Amérique avant-hier.
Assieds-toi, s'il te plaît.
Il y a suffisamment de place dans le grenier.
Il y a un sac sur le bureau.
Là maintenant, si j'avais un million de yens, j'achèterais une voiture.
Tu es très courageux.
Je ne veux pas être impliqué dans cette histoire.
Maman s'occupera du bébé pendant que j'irai au bal.
Je viens soudainement de réaliser que c'est peut-être un espion industriel.
Je dois m'excuser auprès d'Ann.
Je te téléphone, d'une part pour t'inviter à manger, d'autre part pour t'annoncer que mon fils va se marier.
Je te téléphone, d'une pour t'inviter à manger, et de deux pour t'annoncer que mon fils va se marier.
Vous pouvez partir.
Elle a une maladie du cœur.
Après les cours, je joue souvent au football.
Il s'est arrêté de neiger il y a une heure.
J'ai suivi l'exemple de ma mère.
Je suis habitué à me coucher très tard.
C'est tranquille dans la banlieue...
La cravate ne va pas avec mon costume.
Ils se sont mariés quand ils étaient encore jeunes.
En fait, moi aussi je veux y aller.
Ne sais-tu pas qu'il est mort il y a deux ans??
Tu n'as pas à aller à l'école le dimanche.
On ne peut pas avoir le beurre et l'argent du beurre.
Marie a fait un gâteau sans que sa mère ne le sache.
Je vais faire un gâteau pour la fête de Marie.
La mission aujourd'hui?: du thé au lait avec du mochi.
J'ai de la fièvre.
Ma mère est restée éveillée très tard hier.
Les fruits frais sont bons pour ta santé.
L'oiseau symbole de l'État du Minnesota est le moustique.
Je suis un nouvel étudiant.
Elle n'admet pas son erreur.
Est-ce que Tom aime les tomates??
Le niveau de la sécurité, comme établi par le Département de la Sécurité intérieure, est orange.
J'aime manger de la soupe chaude.
Il est interdit aux étudiants de fumer sur le terrain de l'école.
As-tu décidé d'aller au Japon??
Peux-tu parler un peu plus lentement, s'il te plaît??
Un plat de pilaf avec des kebabs, c'est le paradis sur terre.
J'ai pris du poids récemment.
Je n'aime pas les films.
Mangeons une pastèque?!
Liu Bei et Zhuge Liang forment une équipe imbattable.
En temps de crise, il ne faut pas idéaliser le passé.
Ils conduisirent jusqu'à la gare en voiture.
J'ai failli marcher sur une moufette hier soir.
Betty aime la musique classique.
Betty est professeur de danse.
La vie est une route très, très longue.
Je la connais.
L'éléphant a été tué par le chasseur.
Si Dieu n'existe pas en notre monde, alors je créerai Dieu de mes propres mains.
Mac sait comment utiliser cet ordinateur.
C'est comme ça que Scott et ses hommes sont arrivés au pôle Sud.
Betty l'a tuée.
Betty l'a tué.
Il faut huit heures pour un vol de Zurich à Boston, mais seulement six pour le retour.
À quelle heure arrive le train à Yokohama??
L'ordinateur est une machine compliquée.
Il n'avait, croyais-je, aucun droit de faire cela.
Je veux devenir journaliste sportif.
Comment les gens peuvent-ils dormir dans l'avion??
Y a-t-il des taxis par ici??
À quelle heure allez-vous au travail??
S'il y a un gros tremblement de terre, il est tout à fait probable que la maison s'effondrera.
Juste comme s’il s’agissait de ma queue, où que j’aille, il ira.
Nous jouons souvent aux échecs.
Tu ne dois pas parler la bouche pleine.
Il était évident qu'ils avaient menti.
Pourquoi es-tu si heureux??
Un emploi qu'on n'aime pas est... un emploi.
Les renards sont des animaux sauvages.
Il n'y a pas de nuages dans le ciel.
Je peux parler l'espéranto comme un indigène.
Je suis une personne honnête.
Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.
Ne fais jamais confiance à une femme qui a un pistolet en main.
Il faut que je configure un pare-feu sur ce serveur.
Conduisez-moi à votre chef.
Même si les langues et les coutumes sont différentes, tout le monde peut devenir ami.
Je t'ai vu avec un garçon de grande taille.
J'ai vu un groupe d'oiseaux s'envoler.
Est-ce que je peux t'emprunter ta gomme??
J'ai vu quelque chose d'étrange dans le ciel.
Nous avons regardé par la fenêtre, mais nous n'avons rien vu.
Je me suis présenté à la réunion.
Nous avons vu la femme emmenée à l'hôpital.
Nous avons réellement vu l'accident.
Nous avons vu le film, puis nous avons dîné ensemble.
J'ai vu des singes grimper à l'arbre.
J'ai vu un chien crotté rentrer dans le jardin.
Nous avons été heureux d'apercevoir une lumière au loin.
On a aperçu un château au loin.
Le peuple chinois est très travailleur.
Est-ce que tu parles allemand??
Tu as besoin d'aller chez le coiffeur.
Tu as besoin d'une bonne coupe.
Picasso a peint ce tableau en 1950.
Il a écouté mon opinion.
Oh, pourrais-tu répondre au téléphone pour moi, s'il te plaît??
Pourrais-tu décrocher le téléphone pour moi, s'il te plaît??
Est-ce que tu sous-entends quelque chose??
Qu'est-ce que tu sous-entends??
À mon avis, il a raison.
Ta rédaction est très bonne, et comporte peu de fautes.
Maman, où est mon mouchoir??
Le garçon est très honnête.
C'est un garçon très honnête.
Bill et moi sommes des amis proches depuis longtemps.
Le ciel s'assombrit.
Nous dormons chez mon oncle.
Nous restons chez notre oncle.
Le vieux couple s'est embarqué pour un tour du monde.
Le médecin a dit qu'il irait mieux s'il prenait son médicament.
Ils vivent dans un bon environnement.
Cela ne m'a pris que 5 minutes pour répondre à ce problème.
Leur amitié nous a profondément touchés.
J'ai horreur des araignées.
Pour un débutant, tu joues déjà plutôt bien au tennis.
Avec un grand pouvoir viennent de grandes responsabilités.
L'usine chimique a explosé dès que le feu l'a atteinte.
La capitale des États-Unis est Washington ou bien New-York??
J'aime beaucoup cette jupe, puis-je l'essayer??
On raconte qu'avant, c'était l'homme le plus riche du village.
Je sais éplucher une pomme.
Montre-moi les photos que tu as prises à Paris.
Je suis sûr que c'est quelqu'un de compétent.
On dirait qu'il va bientôt pleuvoir, nous ferions mieux de fermer les fenêtres.
Dans le temps, les gens croyaient que le monde était plat.
Nous avions peur de rater notre train.
J'ai accepté d'aider la vieille femme.
Vous n'avez pas idée de la détresse dans laquelle elle était.
Chaque semaine, mon père épargne une partie de son salaire.
Nous avons remarqué que l'homme entrait dans sa chambre.
Pourquoi as-tu acheté un dictionnaire aussi cher??
Tu devrais respecter ta promesse.
Tu ne devrais pas trahir ta parole.
Il a beaucoup plu le mois dernier.
Ce n'est pas parce que mon père est médecin que je dois aussi le devenir.
Je n'ai pas répondu à ta lettre car j'étais trop occupé.
Une maison en bois brûle plus facilement qu'une maison de pierre.
Apporte-moi une feuille de papier, s'il te plaît.
Elle s'était habillée comme une actrice.
Elle a été très surprise de la nouvelle.
Combien mesures-tu et combien pèses-tu??
Il faudra t'habituer aux trains bondés de Tokyo.
Elle nous a expliqué ses raisons.
Pourquoi la lune brille-t-elle la nuit??
Il a fait face à son ennemi.
Il possède de nombreux livres d'Histoire.
Je veux réparer cette montre.
L'ennemi d'un ennemi est un ami.
Ce n'est pas facile d'écrire avec une craie.
Ce n’est pas un bug, c’est une fonctionnalité non documentée.
Arrête de parler fort.
Le président Kennedy a été tué, mais sa légende vivra pour toujours.
Mangez-vous du piment??
Je n'arrive pas à trouver de couteau.
Aujourd'hui il y a peu de clients.
Cette place est libre.
La Police viendra-t-elle??
Nous n'avons pas assez de temps.
Encore trois personnes montèrent dans le bus.
C'est du chinois.
Fais attention?!
C'est un éventail chinois.
Un avocat plus expérimenté aurait traité l'affaire différemment.
J'aime ce chien.
J'ai eu un examen médical.
Je serai un nomade à jamais.
J'ai rencontré une amie là-bas.
Pendant que nous étions en vacances, une voisine s'est occupée de notre chat.
Aucune étoile n'était visible cette nuit-là.
Je veux lui laisser ce travail difficile.
Je souhaite lui laisser cette tâche difficile.
Personne ne peux m'empêcher d'y aller.
Je suis nomade à vie.
S'il appelle dis-lui que je le recontacterai plus tard.
Bonne nuit !
Mon père vit à la campagne.
Il n'y a rien qui gâche plus la vie que l'éjaculation précoce.
Le repas n'est pas encore prêt.
C'est complètement inutile.
Il a quitté ses parents quand il a eu huit ans.
Dis-le autrement.
Tu aurais vraiment dû me dire ça plus tôt.
Ce mot a un double sens.
Le riz se cultive dans les régions pluvieuses.
Maintenant qu'il ne pleut plus, on peut rentrer à la maison.
Ne te repose pas trop sur les autres.
Il s’est décidé à devenir docteur.
En toute rigueur, la tomate est un fruit.
Il faut se laver les mains quand on sort des toilettes.
Qu’est-ce que cela signifie??
Elle n’est pas aussi jeune qu’elle en a l’air.
Je vais te le prêter.
Tu dois cesser de fumer.
J’ai joué au tennis.
Quand je nettoyais après le festival de l'école, j'ai perdu une clé du bâtiment, et j'ai été forcé d'écrire une lettre d'excuses.
Les deux rues sont parallèles.
Elle lui a montré la photo.
La guerre a fini en 1954.
Le piano était désaccordé, il avait un très mauvais son.
Conservez-le au frais.
Vous n'avez qu'à appuyer sur le bouton.
Cette table est en bois.
Traduis la partie soulignée.
Souffle toutes les bougies du gâteau d'anniversaire d'un coup.
Voici la maison où il a vécu.
Aucun des professeurs n'a pu résoudre le problème.
Quelle que soit la voie que nous choisissions, il y aura du danger.
Quelles chaussures vas-tu mettre??
Quelle est votre saison préférée??
Combien de temps êtes-vous resté à l'étranger??
Voulez-vous du café??
Entrez, s'il vous plaît.
Pour cause de tempête, l'avion n'a pas pu décoller.
Qui s'est occupé du chien, quand tu étais absent??
Voici le Japon.
Pourquoi es-tu venu ici??
N'oublie pas le billet.
Il est à Tokyo.
Il n'y avait que six personnes à la réunion.
Ce livre appartient à Tony.
Voici les gens qui habitent à côté.
Oh, tu as été chez le coiffeur?!
Je pense qu'un film est plus intéressant que n'importe quel livre.
Je pense que vous êtes allés trop loin.
L'an passé, il a beaucoup plu.
Pourquoi ne venez-vous pas danser avec moi??
Je fais souvent des cauchemars.
Je voudrais téléphoner aux parents.
Madonna peut chanter.
Ils ont bu 2 bouteilles de vin.
Tu as mauvaise haleine.
J'ai dix stylos.
Elle rougit.
Je n'ai pas encore fini mes devoirs.
J'ai commandé deux thés et trois cafés.
Mon couteau est cassé.
Éteins la télé, s'il te plaît.
J’ai écrit trois lettres hier soir.
Ce livre est très intéressant.
Divisez ce segment en vingt parties égales.
Aimer et être aimé sont les plus grands des bonheurs.
Aime-moi un petit peu, aime-moi durablement.
Une voiture s'arrêta à l'entrée.
J'ai beaucoup appris sur la culture grecque.
Le train était bondé de monde.
Voulez-vous que je vous raccompagne chez vous??
As-tu payé ce livre??
Tu es un rat de bibliothèque.
Lis-le encore une fois.
Écris-moi dès que tu y seras.
Cela va sans dire.
C'est sûr qu'il réussira.
J'ai été viré de l'équipe de baseball.
Ne fais pas de bruit.
Entre dans la chambre après moi.
Je suis marié.
Tout le monde l'aime.
Qui sème le vent, récolte la tempête.
Quel est le nom de cette rue, s'il vous plaît??
Il y a un temps pour tout.
Je ne comprends pas pourquoi il a fait ça.
Elle m'a appelé de nombreuses fois.
Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.
Où est né Tom??
Tout vient à point à qui sait attendre.
Cela n'a eu aucun effet sur lui.
Ma sœur est trop jeune pour aller à l'école.
As-tu fini de lire ce livre??
Il parle couramment le chinois.
Je dois en acheter un demain.
Tu es nouveau??
J'entendis les garçons chanter.
Le volcan actif entre en éruption à intervalles réguliers.
Vous n'avez pas le droit de fumer dans cette pièce.
Tu n'as pas le droit de fumer dans cette salle.
Cette bière est amère.
Si tu me mords, je te mordrai en retour.
Il est étrange que Ken ne soit pas d'accord avec nous.
Était-elle vraie son histoire??
Nous connaissons cette chanson.
Tu peux y aller en bateau.
Je parlerai avec toi demain.
Ils discutent entre eux.
Ce livre coûte 4 dollars.
Je regrette de ne pas avoir été plus gentil avec cette fille.
Qui est cet homme assis dans le coin??
J'aime les pommes.
C'est la ville où il est né.
Jim a levé la main.
Il a trois fils.
Je ne sais pas comment m'occuper d'enfants.
Je serais de retour dans deux semaines.
J'ai vu une mouche sur le plafond.
C'est une bonne idée de regarder des deux côtés de la rue avant de traverser où que ce soit.
Ces tissus sont constitués à 100% de laine.
C'est hier qu'Alice est allée à un concert.
J'ai organisé une cérémonie de mariage le mois dernier.
Il manque une fourchette.
Est-ce que ce sac est le tien ou le sien??
C'est la duperie de Cao Cao.
N'aimes-tu pas les pommes??
Je vis près de sa maison, mais je la vois rarement.
La bombe atomique est une sérieuse menace pour l'humanité.
Est-ce que six heures vous conviendrait??
Il s'enrhume facilement.
L'amour est aveugle.
Il y a quelqu'un dans la pièce??
J'adore manger des pastèques.
J'adore la pastèque.
Le professeur n'a pas pu dire une chose pareille.
Est-ce que tu peux m'aider à chercher mon portefeuille s'il te plait??
Ils descendirent du bus.
Tu te lèves à six heures??
Apprends l'ouïghour?!
Il n'est pas plus riche que moi.
La reine a visité le musée.
J'ai perdu ma montre hier.
Qui est le plus jeune, lui ou moi??
Je suis tombé amoureux d'elle au premier coup d'oeil.
Cette table est propre.
Les enseignants devraient traiter tous leurs étudiants sans aucune partialité.
On ne peut pas avoir à la fois le beurre et l'argent du beurre.
J'étais au courant de ce fait.
Je n'aime pas beaucoup les mathématiques.
Regarde cette fumée.
Y a-t-il des films à bord de l'avion??
Où puis-je prendre un bus??
Si tu m'aimes, aime aussi mon chien.
Ne prête pas attention à ce qu'il a dit.
Devine qui est venu me rendre visite hier.
Il a le même âge que moi.
Tu devrais aller voir un médecin.
Ils ont adopté la petite fille.
Toi aussi, mon fils?!
Elle est complètement différente de sa sœur.
Est-ce que tu étudies tous les jours??
Se mettre la tête dans le sable.
Certains étudiants sont à la bibliothèque, mais d'autres sont dans la salle de classe.
J’ai entendu dire que tu as une nouvelle copine.
Je suis très heureux de te voir.
Ne vous inquiétez pas comme ça.
Tes problèmes ne me concernent pas.
Nous n’avons pas peur de n’importe quelle détresse.
J’étais professeur.
On dirait que le chien mord.
Je doute que je sois un bon écrivain.
Ma voiture est équipée d'un lecteur CD.
J'ai eu un accident au travail.
Tu aimes la musique??
Si seulement mes oncles étaient millionnaires !
Il est parti.
Il partit.
Il s'en alla.
Elle a de beaux yeux.
Je n'aime pas le café.
Les vacances d'été commencent en juillet.
On dirait que je tiens la chandelle ici. Je dois m'en aller.
Je suis occupé sans arrêt ces derniers temps.
Tom est plus grand que sa mère.
Dis-moi à quelle heure tu pars.
Mon oncle vit près de l'école.
Vous pouvez prendre la route que vous voulez.
Qu'est-ce que vous cuisinez??
C'est une honte de ne pas tenir votre promesse.
Échangerez-vous des places avec moi??
Je n'ai aucun doute sur ça.
La politique ne l'intéresse pas.
En fait, elle a menti.
Un coup de poing, c'est juste un coup de poing. Un coup de pied, c'est juste un coup de pied.
Éteignez la lumière, s'il vous plait.
Paul a téléphoné à l'instant.
Où est mon livre??
La dictature c'est "ferme ta gueule", la démocratie c'est "cause toujours".
Le chat dort sur la chaise.
Ne t'en fais pas?!
Je ne peux pas faire un pas de plus.
Unité, justice et liberté sont la garantie du bonheur.
Tout ce qui ne me tue pas me rend plus fort.
Nous devons tout terminer avant jeudi matin.
Sa théorie est difficile à comprendre.
Je vais acheter celui-ci.
Papa m'a acheté un appareil photo.
Qui ne connait pas ce problème?!
Lao Gan Ma et moi, nous avons une relation d'amour-haine.
Je trouve cela difficile de finir en une journée autant de travail.
Je trouve qu'il est difficile de finir tout ce travail en une journée.
La boîte est vide.
Cette fleur est la plus belle de ce jardin.
J'ai mis le combiné du téléphone près de mon oreille.
Il a un bon sens esthétique.
Quel est ton sentiment vis-à-vis des États-Unis??
Bien que j'aie échoué, je réessaierai.
Bon voyage !
Je vous souhaite un bon voyage.
Je te souhaite un bon voyage.
J'aime avoir plein de choses à faire.
Un tel comportement peut causer un accident.
L'école commence lundi prochain.
Elle est morte.
En gros, je suis content du résultat.
J'aime les maths.
Coupe les patates.
Le Mississippi est le plus long fleuve des États-Unis.
La capitale des États-Unis est Washington.
Je suis pauvre.
Hambourg est le plus grand port en Allemagne et le troisième port en Europe.
Parles-tu allemand??
Pouvez-vous m'apprendre à jouer du piano??
Vous l'avez compris, c'est du sérieux?!
C'est un faux.
Trace un cercle.
C'est un voleur.
Quand reviendras-tu??
Cette lettre porte une mauvaise adresse.
Le monde est petit.
Je ne le sais pas.
Il faut de tout pour faire un monde.
L'union fait la force.
Nous étions sans voix d'étonnement.
Le travail terminé, nous sommes rentrés à la maison.
Elle a mis de l'argent dans une journée pluvieuse.
Tu nages bien mieux que lui.
Très romantique?!
Mes bagages manquent.
Tourne à gauche au coin suivant.
Montrez-moi un autre, s'il vous plaît.
C'était agréable de parler avec elle.
Je ne peux pas manger davantage.
Combien ça coûte??
Combien de livres as-tu??
Bill a beaucoup d'amis.
Prenez ce médicament toutes les quatre heures.
Peu de gens pensent ainsi.
Y a-t-il toujours autant de monde ici??
Milan Kundera est mon écrivain préféré.
L'honnêteté est une vertu capitale.
Il pensait que j'étais très fatigué.
Il ne me battra jamais.
Je suis content de vous revoir.
Entrez?!
Je ne sais pas quoi faire, maintenant.
Vingt dollars font cent-quarante yuan.
« A » est la première lettre de l'alphabet.
Il est difficile de répondre à cette question.
Aujourd'hui je suis allé chez le médecin.
Combien coûte la voiture la plus chère??
La société emploie 500 ouvriers.
Ce château est plus beau que celui-là.
Y a-t-il de la vie sur Mars ?
Le copier-coller est très utile.
Je suis responsable de cette erreur.
Il venait d'arriver.
Combien y a-t-il d'habitants dans cette ville??
Nous le connaissons.
Bon voyage à toi?!
Les remarques du docteur rassurent le patient.
Il ne prend jamais ses médicaments pour son rhume.
Je ne peux pas t'accompagner jusqu'à cet endroit.
Essaie et fais mieux la prochaine fois.
Nous devons aller au lit maintenant.
N'oubliez pas de me prendre à six heures demain.
Ta mère sait-elle conduire??
Ce roman est difficile à comprendre.
Quand est-ce que le film commence??
La baleine n'est pas un poisson mais un mammifère.
Ton âme est condamnée à l'enfer.
La démocratie est la dictature de la majorité.
Je suis désolé si mes paroles t'ont blessé.
Il a partagé sa boite de biscuits avec tous ses amis.
Nous associons le nom d'Einstein à la relativité.
Sors les oranges du réfrigérateur.
Je vais t'aider du mieux que je peux.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
D.H. Lawrence est un romancier et un poète.
Tu as peut-être déjà lu ce livre.
L'homme mit un masque de tigre.
Je veux des chaussures marron, pas des noires.
Elle découpa le gâteau en six.
Il est bon pour la santé de respirer profondément.
Les germes sont trop petits pour que nos yeux puissent les voir.
Le bois brûle facilement.
Elle est loin d'être honnête.
J'enseigne le chinois.
J'essaie de poser mes questions en français.
Comme je n'ai pas de machine à laver chez moi, je dois aller à la laverie pour nettoyer mes vêtements.
Je veux essayer ça.
Ces plantes sont trop petites, je pense qu'elles n'arrivent pas à grandir.
Je suis directement allé où il se trouvait.
Comment se fait-il qu'il y ait des grillons dans ma chambre??
Ils ont sûrement perdu leur chemin, autrement ils seraient déjà arrivés depuis longtemps.
Il a pris un avion à Tokyo pour aller à Osaka.
Transportez le blessé à l'hôpital.
Nous avons un chat, nous l'adorons tous.
Je n'ai pas oublié.
En Chine, on dit qu'il ne faut pas juger un homme à son apparence.
Allô, Xiaojing Zhang est-elle là?? Pouvez-vous lui dire de venir au téléphone??
Le bon coté de ce dictionnaire électronique est qu'on peut facilement l'emporter avec soi.
Votre aide nous est indispensable.
Je ne veux pas sortir cet après-midi.
Il arrive à l'improviste.
C'est entendu?!
Je me demande ce qui lui est arrivé.
J'aurais voulu la voir.
Je ne me souvenais pas l'avoir jamais rencontrée.
J'étais heureux de la revoir.
Je lui ai fait laver la vaisselle.
Tu devrais t'excuser auprès d'elle d'être grossier.
Sa patrie est l'Allemagne.
Mon frère m'a donné une adorable poupée.
Que dois-je faire ?
Le voyage coûta fort cher.
Mon nom est Ludwig.
Le gouvernement prit avec détermination des mesures contre l'inflation.
Quelqu'un se tient derrière la cloison.
Mary est meilleure nageuse que Jane.
Je ne connais pas le sens de ce mot.
Est-ce que tu m'aimes??
La malade leva la tête et s'appuya sur la pyramide de coussins richement brodés.
Comment t'appelles-tu??
J'aurais souhaité que tu me l'aies dit.
L'appareil électrique a dû être endommagé durant le transport.
Un tigre apparait dans les environs.
Je n'ai pas l'adresse sur moi.
Tu es dans le mauvais train.
Elle parle couramment l'anglais et le français.
Il parle anglais aussi couramment que s'il était américain.
La rencontre touche à sa fin.
Elle s'entend vraiment bien avec ma grand-mère.
Ils attaquèrent l'ennemi.
Ce fleuve se déverse dans la mer.
Ne verse pas d'eau brûlante dans le verre, sinon il pourrait se fendre.
Pratique davantage de sport, sinon tu seras en surpoids.
Cours plus vite, sinon tu vas manquer le train.
J'ai perdu ma montre.
C'est une perte de temps.
La cravate te va bien.
Elle n'a aucune manière.
J'ai envie de pleurer.
Comme elle entendait la nouvelle, elle est devenue heureuse.
L'ignorance, c'est la félicité.
Il le prit pour un reproche implicite.
Tu dois partir.
Ma grand-mère parle lentement.
Mon oncle a fait de moi ce que je suis aujourd'hui.
Ils ne me prêtent pas attention.
Ils le considéraient comme le meilleur médecin de la ville.
M'expliqueras-tu la règle??
Mon fils prit un bonbon dans la boîte.
Comment vas-tu, Mike??
Pour commencer, je veux tous vous remercier.
Je veux aller au restaurant pour le dîner.
Toutes les langues sont égales, mais l'anglais est plus égal que les autres.
Elle voulait que je vienne.
C'est la fin des haricots.
Mon père ne mange pas beaucoup de fruits.
Je l'ai rencontrée à Londres.
Je m'intéresse au violoncelle et au piano.
Venez donc nous voir quand vous êtes libres.
Il accrocha une photo au mur.
Beaucoup perdirent leurs maisons après le tremblement de terre.
Je n'ai pas d'argent, mais j'ai des rêves.
Je reconnais que ce qu'il dit est la vérité.
Ils montrèrent la scène au ralenti.
La Lune est le seul satellite de la Terre.
Nous remîmes l'événement à plus tard.
Hier j'ai aidé mon père.
Tu ne comprends donc pas cette phrase??
Lequel est ton chapeau??
Les deux garçons criaient.
Ce matin il y a eu un séisme.
Nous devons respecter les règles.
Elle semble avoir beaucoup d'amis.
Puis-je aider??
Il n'y a rien de mieux qu'une promenade.
Cette fille a une adorable poupée.
Ce jouet est en bois.
Il a besoin d'un parapluie.
N'ouvre pas ton livre.
Je l'ai rencontré en rentrant chez moi.
À l'hôtel Hilton s'il vous plait.
Je ne l'aime plus.
Il y avait beaucoup de vent.
Tom est un bon cuisinier.
Le riz pousse dans les climats chauds.
Comment avez-vous trouvé le concert??
Je le connais.
Nous devrions respecter nos parents.
La voiture est prête.
Tu t'habitueras bientôt à manger japonais.
Mon fils a pris un bonbon dans la boîte.
Pigé??
Attendons en buvant du thé.
Le lac est le plus profond à cet endroit.
L'eau gèle à 32 degrés Fahrenheit.
Chaque phrase de ce livre est importante.
Il est temps de se lever.
Je reconnais que ce n'est peut-être pas le meilleur moyen de le faire.
Comment va ta femme??
Bienvenue sur Tatoeba.
Je n'aime pas cette veste.
Ouvre les yeux.
C'est tout nouveau.
Fais-le entrer.
Je ne bois pas de café.
Elle aime beaucoup son école.
J'aime le thé.
Où se trouve le guichet d'information??
Le pont est en construction.
Le parfum de roses emplit la pièce.
La mariée avait l'air très belle.
Je joue du piano après le souper.
Tu ferais mieux de consulter un médecin.
Tu as l'air pâle.
Je me suis goinfré de pizza.
Je me suis empiffré de pizza.
Tu viens ici chaque jour??
Je l'ai reconnue au premier coup d'oeil.
Je les ai reconnus au premier coup d'oeil.
Les règles sont pratiques pour tracer des lignes droites.
Oui, je le pense aussi.
Elle habite à côté de lui.
À sept heures, je vais à l'école.
Parce qu'un seule minute coûte presque quatre livres.
Je n'ai pas le temps.
Leurs deux ombres se superposent.
Il est dommage qu'il n'ait aucun sens de l'humour.
J'avais presque terminé mon travail lorsqu'elle vint.
Il se lave.
Tu auras entendu cette histoire auparavant.
Le problème est revenu au premier plan.
Tout ce qui se trouve sur le web ne peut pas être trouvé par Google.
Nous faisons parfois des erreurs.
Elle a des fleurs dans les mains.
Je n'ai pas encore fini mon déjeuner.
Veux-tu y aller??
Veux-tu t'en aller??
Fais attention de ne pas attraper froid.
On se rencontre une fois par an.
Partageons la récompense cinquante-cinquante.
Je n'ai pas été viré. J'ai démissionné.
As-tu entendu ça, Mike??
J'espère bien que tu reviendras.
Je n'aime pas cet appareil photo.
Nous ignorons quand ce monde commença à exister.
Ce mot est d'origine grecque.
J'ai laissé mes clés sur la table. Veux-tu bien me les apporter??
Il manque un couteau.
Je désire une tasse de café.
La langue française comporte beaucoup de synonymes.
L'Église catholique s'oppose au divorce.
Tourne-toi à gauche?!
L'enfant caresse le chat.
Il aime beaucoup son école.
Je lui demandai si elle pouvait venir à la fête.
Pourquoi Mary va-t-elle avec lui au pique-nique??
Il l'a fait pour le fric.
Je suis capable d'amour.
Nous nous levâmes tôt pour voir le lever du soleil.
J'aime beaucoup la pizza.
J'adore la pizza.
Je veux aller avec toi.
J'étais seul dans la salle de classe.
Ce billet de transport est-il valide dans ce bus??
C'est ici qu'ils ont l'habitude de dîner.
C'est ici qu'ils ont l'habitude de souper.
Je suis Paulo, votre compagnon de chambre.
La pauvreté l'empêchait de fréquenter l'école.
Ce café est trop fort pour moi.
Avez-vous quelque bière étrangère??
L'armée étouffa la rébellion.
L'armée réprima l'insurrection.
Je le vis pendant un moment.
Ceci n'est pas un progrès mais une régression.
Je préfère commander une bière.
Elle donna naissance à un bébé en bonne santé.
Sa mère avait trois fils, desquels il était le plus jeune.
Il drache.
Cours et cache-toi dans les montagnes.
L'homme se cachait dans une forêt dense.
L'enfant se cachait dans la boîte.
Arrête de te cacher la tête dans le sable.
Tu as vu le prix de ce téléphone?! Il coûte la peau des fesses?!
Il lui était difficile de cacher la fierté qu'il avait de son succès.
Il l'a fait en cachette.
Ce court message simplement pour vous informer que je viens de mettre en ligne la page d'information concernant notre partenariat.
Midori a mangé la plupart des oranges.
Tu peux te servir de la tarte aux pommes. Je l'ai confectionnée pour toi.
Je ne vois pas pourquoi je dois aller chez toi à minuit.
Un verbe complètement intransitif n'a ni complément, ni objet.
Cette infirmière est très gentille et polie.
Certains bébés apprennent à nager avant même d'avoir un an.
Ça va bien s'arranger.
As-tu beaucoup d'argent avec toi??
La pomme fut coupée en deux par elle avec un couteau.
Commence dès maintenant, et tu les rattraperas.
J'espère que je la verrai.
Tu ne dois pas avoir honte.
Je suis tantôt optimiste, tantôt pessimiste.
Elle fut tuée dans un accident automobile.
Les voitures importées représentent moins de huit pour cent.
Tu as besoin de petit-déjeuner.
Ce fut un gros choc pour moi.
Je t'ai attendu pendant 5 heures.
Les loups ne se mangent pas entre eux.
Prête-moi ton dictionnaire s'il te plait.
Son bureau est tout près de la gare.
À cet âge on ne peut pas se refaire.
Les meilleurs poissons sentent au bout de trois jours.
J'ai sollicité un visa.
Elle sollicitait un visa.
Lisez, chaque jour, quelque chose que personne d'autre ne lit. Pensez, chaque jour, quelque chose que personne d'autre ne pense. Faites, chaque jour, quelque chose que personne d'autre ne serait assez idiot de faire. Il est nuisible à l'esprit de toujours faire partie de l'unanimité.
J'ai assez mangé, merci.
Les choses sont parfois plus belles, si elles sont regardées d'un autre coté.
Nous rendrons visite à notre instituteur la semaine prochaine.
Nous allons rendre visite à notre institutrice la semaine prochaine.
Nous rendrons visite à notre professeur la semaine prochaine.
Nos plans pour l'été prennent forme.
J'aurais dû essayer ce rasoir électrique avant de l'acheter.
Je viendrai te voir dans une heure.
Ce bâtiment est bientôt terminé.
Je suis trop petit.
Parfois je ne le comprends pas.
Quoi de neuf??
Nous fîmes du garçon notre guide.
Il n'y a personne qui te duperait.
Je les aime tous.
Je les aime toutes.
Nous avons eu un hiver doux l'an dernier.
Puis-je avoir un plan de rues, s'il vous plait??
Combien cela me coûterait-il de raccommoder cette jupe??
Quelque chose est arrivé à ma voiture.
Je l'ai vue nettoyer la chambre.
Il a écrit deux livres.
Je suis une employée de bureau sérieuse, et à la maison, une bonne épouse et mère.
Le mensonge lui attira des ennuis quand son patron découvrit la vérité.
Comme il n'a pas répondu au téléphone, je lui ai envoyé un courriel.
Ton chien est là.
Voici ton chien.
Je n'ai pas le temps de vous rencontrer.
A-t-il une chance de remporter l'élection??
A-t-il des chances de réussir??
Ma chambre est une porcherie.
Incroyable que ta mère parle six langues?!
Elle aidait son frère dans ses devoirs.
Il a besoin d'argent.
La question est?: qui ira à sa place??
Je m'appelle Wang.
J'utilise Twitter.
Il écoutait son instituteur avec une mine sombre.
Attends ici jusqu'à ce que je revienne.
Il mentit, sans hésiter.
Elle répondit sans hésiter.
Que son anglais est courant?!
Il parle couramment anglais.
Mon père m'a emmené au cinéma hier soir.
Il s'inclina devant la reine.
Elle était presque noyée.
Qu'est-ce qu'elle a dit??
Comme il quittait la pièce, il s'inclina devant moi.
Sais-tu si elle sait parler l'anglais??
Il risquait d'être arrêté et incarcéré.
Elle est aussi encore dépendante de ses parents après son mariage.
Au Japon, il est poli de s'incliner quand on rencontre quelqu'un.
Il est dans l'ensemble un étudiant irréprochable.
Il ne détournait pas les yeux de son visage.
Il prit ses mots pour un compliment.
Ils louèrent son zèle et lui firent des compliments.
Il se cassa le bras gauche.
Je refusai son invitation à dîner.
Le président démissionna soudainement.
Je n'ai aucunement l'intention de démissionner.
Le secrétaire inséra la lettre dans une enveloppe.
Ne bougez pas.
Ne bouge pas.
J'ai rencontré Fred dans la rue.
Il atteignit finalement son objectif.
Au lieu de préparer un dîner aux chandelles, elle a mis son copain aux enchères sur eBay.
Petit poisson deviendra grand.
Comment t'es-tu donc arrangé pour faire ça??
Ils cherchaient à percer la ligne ennemie.
Arrête de mettre tes coudes sur la table.
Bien qu'il fût malade, il alla à l'école.
Il n'y a là aucune assiette propre.
Ne crâne pas trop pour ça.
Je ne t'autorise pas à utiliser mon stylo.
Lis ce livre.
La route grimpait vers le village.
Ils savent comment on construit une bombe atomique.
Ils larguèrent une bombe atomique sur Hiroshima.
L'avion larguait des bombes sur la ville.
Les dégâts du typhon s'étendaient sur plusieurs préfectures.
Je n'achèterai la voiture que s'ils réparent préalablement les freins.
Pardonne-moi s'il te plait.
Le policier mit l'homme en joue.
Mon chef de département fait toujours une sombre grimace quand je lui demande quelque chose.
Il a un visage renfrogné à cause de la prodigalité de sa femme.
Elle visita cette maison plusieurs fois.
Les vagues déferlent sur la plage.
Il a deux filles qui sont toutes deux mariées à des médecins.
Sans son aide j'aurais échoué.
Tous les enfants s'inclinèrent devant l'instituteur.
Personne ne s'inclinait devant lui.
Plus il me flatte, plus je le trouve antipathique.
L'avion arriva à l'heure.
Elle frappa la balle avec force.
De nombreuses personnes déclinèrent l'invitation à la fête de bienvenue.
Jack se désespérait et démissionna.
À notre surprise générale, il démissionna soudain.
La rumeur court qu'il aurait démissionné.
Ils exigeaient que la maire démissionnât.
Le véritable art de vivre consiste à voir le merveilleux dans le quotidien.
Je n'étais pas sérieux.
Il démissionna de son poste.
"Où séjournez-vous??" "Dans cet hôtel."
Il ne tomba pas une goutte de pluie en deux semaines.
Il était possible de transformer l'eau de mer en eau douce grâce à cette installation.
Le saumon pond ses oeufs en eau douce.
Je lui suis indifférent.
Je suis sûr que c'est un poisson d'eau douce.
L'eau des lacs et des rivières est le plus souvent douce.
Les poissons tels que la carpe ou la truite vivent en eau douce.
On dit que les Japonais sont très amicaux avec les personnes qu'ils connaissent mais très indifférents avec celles qu'ils ne connaissent pas.
Sa chambre est en bordel.
Le train roule sans arrêt jusqu'à Nagoya.
J'aimerais bien pouvoir porter une robe comme celle-là. Mais pour ça je dois devenir plus mince.
Le clown faisait un drôle de visage.
Il dépensa une grosse somme pour l'aide aux pauvres.
Je pense que je serai occupé et n'aurai pas de temps jusqu'après l'examen.
Je prendrai part à la réunion.
La ville se situe à la pointe la plus au nord du Japon.
Qui est assis là à l'autre bout de la table??
Alors que nous pénétrions le sombre tunnel, nous ne pouvions rien voir du tout.
Sincèrement, il n'a aucun talent pour la musique.
Pour être franc, il a été viré.
À peine avais-je quitté le magasin, que je rencontrai mon professeur.
Sa façon de penser est un peu extrême.
Il a une opinion extrême pour ce qui concerne l'éducation.
À peine avait-elle fini, elle s'allongea pour un roupillon.
On peut tout croire.
Ne sois pas jaloux du succès des autres gens.
Ça n'est rien d'autre qu'un prétexte pour fainéanter.
Il s'inventa une excuse.
Nous allons pêcher de temps en temps.
Je le rencontre occasionnellement au club.
Il va volontiers occasionnellement à la plage.
Il vient toujours encore me rendre visite de temps en temps.
À peu près combien de temps peut-on tenir avec cent dollars??
Il est tombé dans le fossé.
Serais-tu opposé à ce que je t'accompagne??
Rends-moi un service et écris cette dissertation pour moi.
Il est Anglais.
L'huile dans la lampe est épuisée.
J'aime votre auto.
Il y a un livre sur la table.
Quelle langue parle-t-on en Égypte??
Beaucoup d'hommes ont été tués pendant la guerre.
Que pensez-vous du petit déjeuner chez McDonald's??
Ces livres sont les nôtres.
Je crois que Tom a raison.
Pourquoi n'y a-t-il pas de taxi à la station aujourd'hui??
Elle doit étudier les sciences naturelles.
Quand j'ai entendu le message, j'ai voulu pleurer.
Beaucoup de fleurs commencent à fleurir au printemps.
Je n'ai pas participé à la conversation.
Merci de me montrer votre passeport.
Il n'est pas religieux.
Merci de me laisser tranquille.
Je veux trois de ceux-ci.
J'ai discuté affaires avec elle.
Ajoutons-nous un peu plus de sel??
Où étiez-vous hier ?
Elle travaille dans un restaurant de poisson.
La beauté n'est que superficielle.
Voulez-vous me montrer votre passeport, s'il vous plait??
Veuillez me montrer votre passeport.
J'aime chacun d'entre eux.
Cette année, l'hiver est très doux.
S'il te plaît, donne-moi un plan de rue, d'accord??
Je vois qu'elle est en train de nettoyer la chambre.
Où est ton chien??
Ce chien est le tien.
A-t-il une chance de gagner les élections??
A-t-il une chance de réussir??
Espèce d'imbécile?!
Je ne sais pas pourquoi il était en retard.
Elle but une tasse de lait.
Il ne fait que se plaindre du matin au soir.
Vous pouvez voir quelle différence quelques degrés font.
Je ne sais rien d'elle.
J'économise l'argent que j'ai.
Il est presque dix heures.
J'ai trois bagages.
Excusez-moi, je dois descendre au prochain arrêt.
Ce film vaut le coup d'être vu.
Quel imbécile il fait?!
Lui pourrait le faire.
Mon grand-père était en partie indien.
Il pensait qu'ils désiraient la gloire.
Il aime se promener seul.
Nous prenons les commandes par téléphone.
Il n'y a aucun risque de pluie aujourd'hui.
Je n'ai jamais cru que la guerre était bonne.
Je suis perdu, pouvez-vous m'aider, s'il vous plait??
C'est ma première visite chez le dentiste.
Elle m'a dit qu'elle irait à Paris en août.
Allez?! Donne-moi une chance.
Cet enfant parle comme s'il était un homme.
Il poursuivait le cambrioleur.
Il entra, les yeux brillants.
Vous devez prendre le bus numéro 5.
J'aurai fini de lire ce roman au moment où tu viendras demain.
Selon toutes les apparences, elle est en bonne santé.
Cette voiture est comme neuve.
J'aime broder.
Elle s'est piquée avec une aiguille en brodant.
Mon père est parti aux États-Unis.
Le moteur de la voiture cassa en route.
L'eau et l'huile sont toutes deux des liquides.
John est aussi âgé que mon frère.
Il n'est pas fou.
Il me demanda de garder le secret.
Sa mère s'inquiète à son sujet.
Avez-vous bien invité aussi vos amis??
Quel numéro de bus dois-je prendre pour aller à Waikiki??
Une femme est venue nous voir pendant que vous dormiez.
J'ai confiance en toi.
Viens-tu ici tous les jours??
J'aimerais prendre une tasse de café.
Elle faillit mourir de froid dans la neige.
Où se trouve ton père??
Mon père est toubib.
Par rapport à la Chine, la Suisse est un village abandonné.
Il se repentait d'avoir trahi son pays au profit de l'ennemi.
Tu devrais faire attention à ne pas attraper froid.
Après son congé maternité, elle reprit son ancien travail.
Prenez soin de vous.
Avez-vous déjà entendu parler de Nessie??
Ce cinéma a deux étages.
Vous avez de la chance car le patron est là.
Je vous aiderai du mieux que je peux.
Ma femme attrape facilement froid.
Elle ressemble beaucoup à sa mère.
Quel est le taux de change??
Veuillez mélanger les cartes avec soin.
Quel est mon numéro de chambre??
Êtes-vous perdu??
Êtes-vous perdus??
Êtes-vous perdues??
De quoi est-ce constitué??
Es-tu perdu??
Ce que je vais dire doit seulement rester entre nous.
Qu'avez-vous fait aujourd'hui??
De quoi avez-vous besoin??
Que mangez-vous dans votre pays??
Que me conseillez-vous de faire??
Je t'ai dit de ne pas parler de l'affaire en sa présence.
Les chansons d'amour m'émeuvent.
J'oubliai presque que c'était son anniversaire.
Maintenant, je te présenterai mes parents.
Je vais à présent te présenter mes parents.
J'ai rencontré une vieille femme.
Tourne à gauche.
Qui est dans cette pièce??
Tu n'aurais pas dû faire ça.
Tout le monde ne peut pas réaliser les rêves de sa jeunesse.
Jane connaît la langue japonaise.
Il proposa spontanément son aide.
Le moteur ne fonctionne pas.
Que Bouddha soit loué.
Le train arriva à l'heure.
Le train est arrivé à l'heure.
Strictement parlant, tu as tort.
Chantons et dansons?!
Est-ce produit en Suisse??
Je n'ai pas eu le temps de manger.
Je voudrais une chambre double moins chère.
Ne deviens pas gras.
Reste mince !
Je ne me souviens pas de ton nom.
La semaine dernière elle donna naissance à une jolie fille.
L'expérience échoua.
Elle avait beaucoup de bagages à mains.
Elle dut utiliser son dictionnaire à de nombreuses reprises.
Nous ferions mieux de nous asseoir ici.
Ses vêtements sont usés.
Je commençai à saigner.
La secrétaire a été licenciée.
Il me donne des coups de pied?!?!
Le moment où la réunion va reprendre est incertain.
Nous l'avons fait nous-mêmes.
Monsieur Johnson insiste sur sa théorie.
Où puis-je essayer cela??
Je ne pouvais supporter son attitude arrogante.
Elle attend un enfant.
Veuillez regarder le tableau, tous.
Elle est seulement intéressée par les poissons et les cafards.
Nous envisageons de rester une semaine.
Veuillez me suivre.
Ce n'est pas si facile d'apprendre une nouvelle langue après cinquante ans.
Il écrit arabe.
À quelle heure pars-tu??
Tu devrais te presser davantage.
Mon dictionnaire est très utile.
Une cuillère est manquante.
J'ai pu commettre une erreur.
Il m'a sculpté une poupée de bois.
S'aider soi-même est la meilleure aide.
Où se trouve la bibliothèque??
Il a oublié de rendre mon dictionnaire.
Je ne sais pas si je peux aller à la fête ou pas.
C'est stupide de ta part de le croire.
Il gara sa voiture derrière le bâtiment.
Je n'oublierai jamais le son du choc.
J'assisterai au prochain meeting.
Vous aurez de nos nouvelles d'ici peu.
Tu as besoin de voir un médecin.
Regarde le bon côté des choses.
Je ne supporte pas les vilains enfants.
Quelle distance y a-t-il entre New-York et Londres??
C'est seulement ton imagination.
La voiture transportait quatre personnes quand l'accident survint.
Les carottes coûtent trois dollars.
Le chat a vingt jours.
Le chat regarde le poisson.
La chaise est près de la porte.
La chaise est loin de la porte.
Les chèques sont en papier.
Les enfants vont à l'école le matin.
La fumée des cigarettes dérange les autres passagers.
Le café est froid.
Le café est mauvais.
Les pièces sont en métal.
Les couleurs du drapeau américain sont rouge, blanc et bleu.
L'entrée pour le concert coûte plus qu'une entrée de cinéma.
Le cuisinier prépare des plats différents tous les jours.
Quelque livre que tu lises, lis-le avec attention.
Cette route vous conduit à la gare.
Laissez-moi aller vous chercher quelque chose à boire.
Nous allons avoir une réunion ici demain.
La voiture roule vite.
L'auto roule rapidement.
Tom se moque toujours de John à cause de son dialecte.
Ce problème n'est pas aussi difficile qu'il en a l'air.
Mon ordinateur s'est figé.
Le bâtiment comporte vingt étages.
L'ordinateur est placé à la gauche des femmes.
J'essaie de dormir.
Que dites-vous d'aller dîner dehors, ce soir, pour changer??
Que dis-tu d'aller dîner dehors, ce soir, pour changer??
John ne sait pas bien parler le français.
Kate fait l'admiration de tous.
Veuillez me trouver une jolie fille.
S'il te plait, trouve-moi une jolie fille.
Une minute comprend soixante secondes.
Au regard de la critique internationale, plusieurs pays ont arrêté d'attraper des baleines.
Qui prend encore le temps pour une longue lettre à un ami??
Notre conversation se termine toujours en querelle.
Il a tendance à mentir.
Nous nous sommes qualifiés pour la finale.
Je lui dirai quoi dire à la réunion.
Je suis juste venu vous informer du fait.
Je n'ai jamais vu une aussi grosse baleine.
La table était pleine de poudre.
Tout s'est bien passé.
J'ai fait des affaires avec ce magasin pendant des années.
Cette statue est à taille humaine.
En football américain un touchdown vaut six points.
Les Japonais sont un peuple travailleur.
Ils doivent l'avoir su tout le temps.
Il fit le travail par ses propres moyens.
Personne ne pense cela.
Pour ce qui concerne l'horaire, je vous en informerai plus tard.
Quand j'arrivai à l'école, la course était terminée.
Les parents portent la responsabilité de l'éducation de leurs enfants.
Il donna sa vie pour le pays.
Tu ne devrais pas fumer tant de tabac.
Qui peut me dire ce que signifie l'acronyme TATOEBA??
Son échec à son test n'est pas un sujet de plaisanterie.
Il y a un portrait de Bob au mur.
Il se mit en colère et la frappa.
Elle vit seule dans cette maison.
Elle peut sauter haut.
Dans ce code secret, chaque nombre remplace une lettre de l'alphabet.
Son application est un bon exemple pour nous tous.
J'ai eu, il y a peu, un accident de voiture.
S'il s'en aperçoit, il sera certainement très en colère.
Ce livre m'est d'une lecture difficile.
Cette montagne est couverte de neige durant toute l'année.
Pour quelle raison as-tu pleuré??
Il est Suisse.
Cette fleur exhale un puissant parfum.
Tom traversa la rue.
Cela m'a coûté mille yen pour faire réparer mon vélo.
Je ne l'aime pas particulièrement.
Nager développe nos muscles.
Je n'aime pas celui-ci.
C'est super de dormir sur un tapis.
Cette jolie fille est ma sœur.
Je vous demandais si vous aviez besoin d'aide.
Ça n'est pas difficile si tu étudies.
Elle dit être satisfaite de sa vie.
Amène-moi à la maison.
Il n'y a personne dans la salle.
Ils étaient tous vêtus d'un uniforme.
Combien cela coûte par jour??
Ce dont il y a besoin c'est plus de temps.
J'ai besoin de lotion pour les mains.
Il y a beaucoup de lignes aériennes dans cet aéroport.
Il se peut qu'il pleuve.
Je veux passer ma vie avec toi.
C'est incroyable.
C'est assez. Je n'en veux pas plus.
Le thème principal du livre est la révolution américaine.
Nous avons été à la montagne pour skier.
C'est très aimable à vous de me le dire.
Quand doit-elle se rendre à l'étranger??
L'assistance applaudit bruyamment après son discours.
Elle l'ignora, ce qui s'avéra malavisé.
Il tient pour principe de ne jamais parler des autres en mal.
La principale cause de son échec est la fainéantise.
La police enquête.
Le chat est très mignon.
On m'a prié d'attendre ici.
Si ce n'était grâce à l'eau, rien ne pourrait vivre.
Il est occupé avec son travail.
J'irai, qu'il pleuve ou qu'il rayonne.
Son revenu est trois fois plus élevé que le mien.
Je ne peux pas aller plus loin.
Il faisait froid ce jour-là, et il commença en outre à pleuvoir.
M'aideras-tu pour mes devoirs??
Elle ne peut avoir plus de 30 ans.
J'ai reçu un accueil chaleureux.
Aucun membre de la classe ne court aussi vite que lui.
Mary a déjà commencé.
Elle prend un bain chaque matin.
Tu pourrais avoir raison.
Pourquoi a-t-il cessé de fumer??
Je sentais mon coeur battre rapidement.
Ton chien est très gros.
Votre chien est très gros.
Fais ton travail rapidement.
Il est encore ici.
Si tu ne connais pas les réponses, devine.
Le soleil disparut lentement sous l'horizon.
Désolé de vous déranger, mais pouvez-vous m'aider??
J'ai été faire des courses avec un ami.
Qui elle est, je n'en ai aucune idée.
Il était presque noyé.
C'est peut-être une question stupide, mais qui est le plus fort - un tigre ou un lion??
Cette histoire nous relate un fait intéressant.
Je me réjouis de ne pas avoir acheté une telle chose.
Il travailla dur.
J'ai compté sur lui.
J'adore ma vie.
Elle commença à chanter.
Ils disent qu'il est mort depuis deux ans.
Il jouissait du privilège d'une éducation privée.
Le Japon est proche de la Chine.
Nous serons toujours amis.
Êtes-vous venu seul ici??
Es-tu venue seule ici??
Êtes-vous venus seuls ici??
Es-tu venu seul ici??
Je n'ai aucun doute sur son succès.
Je n'aime aucun de ces disques.
Ça n'est pas toujours facile de distinguer le bien du mal.
Combien dois-tu ajouter à dix-sept pour obtenir soixante??
Écrivez-moi votre adresse personnelle s'il vous plaît.
Pourrais-je avoir un kilo de beefsteak s'il vous plaît??
Ah, maintenant je comprends.
L'odeur des roses emplit complètement la chambre.
Le concert fut un grand succès.
Nous étudions l'arabe.
Le diamant était enchâssé dans une bague en or.
Il était blessé à l'épaule.
Pourriez-vous me le refaire une fois??
Je me sens bien.
T'inquiète.
Qui est-ce qui dort dans mon lit??
Nous l'appelions un "héros", mais il nous a trahis.
Il est plus intelligent qu'eux.
Bonjour tout le monde?!
Nous écoutons de la musique.
Ma vie était en danger.
Tu es déjà inutile.
Sa nouvelle voiture est merveilleuse.
Je ne sais rien de lui.
Peut-être me suis-je trompé.
Elle vit à New-York.
Notre langue maternelle est le japonais.
Veuillez lui dire d'attendre.
Que dois-je faire pour que tu me prêtes attention??
C'est un expert en astronomie.
Que dois-je faire afin que vous me prêtiez attention??
Quelle robe préfères-tu??
Quelle robe préférez-vous??
Qu'est-ce que cela signifie??
Ils étaient trop fatigués pour gravir la montagne.
Qu'est-ce que ça contient??
Que contient-il??
Que contient-elle??
Pourquoi le veux-tu??
Il n'a pas de travail, il est retraité.
Pourquoi le voulez-vous??
Nous avons un collègue en Espagne.
Elle lui acheta un chandail.
Le préfixe téléphonique international de l'Italie est trente-neuf (+39).
Je travaille à Milan.
Vous devez retirer vos chaussures avant d'entrer dans la maison.
Il n'a qu'un seul but dans la vie, gagner de l'argent.
J'ai plusieurs fois répété le mot pour elle.
Il mourut sans avoir fait de testament.
Hé, Monsieur, sur le tableau ce n'est pas une fonction exponentielle mais trigonométrique...
Un étranger est debout devant la maison.
Il manque une bague et un peu de liquide.
Nous avons quelques sachets ici.
Il a un poste à responsabilité dans l'entreprise.
C'est un scientifique respecté de tous.
Dites-moi, à quoi pensez-vous??
Elle s'habillait comme une actrice.
Il a eu un accident et s'est cassé la jambe.
Que penses-tu de ça??
Que pensez-vous de cela??
Mets-le dedans.
Que me recommandez-vous??
Que me recommandes-tu??
Qu'aimes-tu faire??
Qu'aimez-vous faire??
Qu'aimes-tu faire de ton temps libre??
Qu'aimez-vous faire de votre temps libre??
De quelle couleur sont tes cheveux??
Quelles boissons fraîches avez-vous??
Quelles boissons fraîches as-tu??
Ce qui me préoccupe, c'est son attitude.
Quelles sont mes tâches??
À quoi correspondent ces montants??
Quels sont les horaires des repas??
Quelles sont mes responsabilités??
Bienvenue dans notre maison?!
Le temps change souvent.
Nous avons chaud.
Nous sommes ouverts demain.
Nous recherchons un appartement avec deux chambres.
Nous sommes intéressés par l'observation des coutumes de différentes régions.
Nous sommes ici pour les aider.
Qu'apprenez-vous??
Qu'apprends-tu??
Que cherches-tu??
Que cherchez-vous??
Tu peux aller n'importe où.
Vous pouvez aller n'importe où.
Tu continues à commettre les mêmes erreurs à chaque fois.
Tu dois être conscient de tes responsabilités familiales.
Vous devez être conscient de vos responsabilités familiales.
Que veux-tu être??
Que voulez-vous être??
Tu es trop suspicieux de tout.
Tu es trop suspicieuse de tout.
Vous êtes trop suspicieux de tout.
Vous êtes trop suspicieuses de tout.
As-tu des crayons??
Avez-vous des crayons??
Tu as fait tomber ton crayon.
Vous avez fait tomber votre crayon.
Tu n'es pas un lâche.
Vous n'êtes pas un lâche.
Appartenez-vous à des clubs??
Pratiques-tu quelque sport??
Pratiquez-vous quelque sport??
Que veux-tu maintenant??
Le petit frigo est crade.
Que voulez-vous maintenant??
Étudies-tu l'anglais??
Étudiez-vous l'anglais??
Vous devez cesser de fumer.
Tu dois t'arrêter de fumer.
Tu ne dois pas dire de mensonge.
Vous ne devez pas dire de mensonge.
Tu ne dois pas mentir.
Tu es trop jeune encore pour obtenir un permis de conduire.
Vous avez de la chance. L'avion est à l'heure.
Tu as de la chance. L'avion est à l'heure.
Je pense que tu n'auras guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.
Je pense que vous n'aurez guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.
Tu es en lieu sûr.
Vous êtes en lieu sûr.
Te rappelles-tu m'avoir vu auparavant??
Vous rappelez-vous m'avoir vu auparavant??
Tu l'as fait?!
Vous l'avez fait?!
Je suis surpris que tu sois si naïf.
Je suis surpris que vous soyez si naïf.
Je suis surpris que vous soyez si naïve.
Je suis surpris que tu sois si naïve.
Je suis surpris que vous soyez si naïfs.
Tu ferais mieux de consulter le médecin.
Vous feriez mieux de consulter le médecin.
Tu ne seras jamais seul.
Tu ne seras jamais seule.
Vous ne serez jamais seul.
Vous ne serez jamais seuls.
Vous ne serez jamais seules.
Tu n'aimes pas les histoires d'amour.
Vous n'aimez pas les histoires d'amour.
Tu ferais mieux de mettre un imperméable.
Vous feriez mieux de mettre un imperméable.
Tu dois compenser la perte.
Vous devez compenser la perte.
Tu as montré un mauvais exemple.
Vous avez montré le mauvais exemple.
Tu dois te débarrasser des mauvaises habitudes.
C'est une photographie de ma sœur.
Le petit réfrigérateur est sale.
Il a trois sœurs ainées.
Il n'est pas aussi intelligent que son frère ainé.
Comment appelle-t-on ce légume en anglais??
Que préférez-vous, les pommes ou les bananes??
Il ne le savait pas.
C'est seulement son imagination.
Puis-je manger cette pomme??
Comment osez-vous ainsi parler??
Comment oses-tu ainsi parler??
Tu aurais dû être plus prudent.
Les conducteurs doivent connaître les normes de circulation.
En été je porte des chemises à manches courtes.
Prenons le train de 4?:10.
Vous auriez dû le terminer il y a longtemps.
Il est regrettable que tu n'aies pas commencé plus tôt.
Paris est une des villes les plus grandes du monde.
Il vit près de chez moi.
Est-ce ta famille??
Je prendrai du poisson et des fruits de mer.
Ils se lavent les mains avec du savon.
J'ai froid.
Tu dois te lever un peu plus tôt.
Vous devez vous lever un peu plus tôt.
Tu aurais dû venir un peu plus tôt.
Vous auriez dû venir un peu plus tôt.
Tu ferais mieux d'aller au lit maintenant.
Vous feriez mieux d'aller au lit maintenant.
Tu es désormais un adulte.
Avez-vous déjà fini le travail??
Tu ne t'es pas encore lavé les mains, si??
Tu n'as pas du tout changé.
Tu dois aller à la fête.
Vous devez aller à la fête.
Pourquoi voulez-vous étudier à l'étranger??
Pourquoi veux-tu étudier à l'étranger??
Pourquoi vous êtes-vous absenté de la classe hier??
Pourquoi vous êtes-vous absentée de la classe hier??
Pourquoi vous êtes-vous absentées de la classe hier??
Pourquoi vous êtes-vous absentés de la classe hier??
Pourquoi accusez-vous mon fils??
Pourquoi accuses-tu mon fils??
Tu es un garçon tellement mignon?!
Quelle chance tu as?!
Quelle chance vous avez?!
Tu as l'air très fatigué.
À quelle hauteur peux-tu sauter??
À quelle hauteur pouvez-vous sauter??
À quelle fréquence vas-tu à l'étranger??
Tu dois réfléchir à quelle sorte de travail tu veux faire.
Pourquoi as-tu dépensé tout l'argent??
En quoi as-tu besoin de l'argent??
Pourquoi avez-vous besoin de cet argent??
Où que vous alliez, vous serez bienvenus.
Où que vous alliez, vous serez bienvenues.
Tu peux aller où bon te semble.
Tu peux aller où ça te chante.
Tu peux aller où ça te plaît.
Vous pouvez aller où cela vous plaît.
C'est très gentil de votre part.
Tu es très brave.
Vous êtes très courageux.
Vous êtes très courageuse.
Vous êtes très courageuses.
Ils eurent beaucoup d'enfants.
Tu ferais mieux d'aller chez toi le plus tôt possible.
Vous feriez mieux d'aller chez vous le plus tôt possible.
Qu'êtes-vous venu faire ici??
Pourquoi es-tu venue ici??
Qu'êtes-vous venus faire ici??
Qu'êtes-vous venues faire ici??
Tu t'es fait avoir.
Vous vous êtes fait avoir.
Comment as-tu trouvé une si bonne excuse??
Tu as de nombreux livres.
Vous avez beaucoup de livres.
Tu dois seulement toucher le bouton.
Vous devez juste toucher le bouton.
Tu n'avais pas besoin de prendre un taxi.
Vous n'aviez pas besoin de prendre un taxi.
Vous devez commencer immédiatement.
Tu ne devrais pas faire une telle chose.
Étudier les cultures d'autres pays est amusant.
Il est ivre.
Une fois qu'une guerre se déclenche, les deux côtés sont en tort.
Quand l'avez-vous terminé??
Tu dois le faire immédiatement.
Vous devez le faire immédiatement.
Avec quoi l'as-tu ouvert??
Avec quoi l'as-tu ouverte??
L'as-tu acheté au marché noir??
Nous buvons de tout.
J'ai mal au postérieur.
J'ai mal aux fesses.
Petit-déjeunes-tu à la maison??
Un neveu est le fils d'un frère ou d'une sœur.
Ton école est-elle éloignée d'ici??
Ce bateau n'est pas équipé de radar.
Elle réfléchit à partir en voyage.
Veuillez attendre pendant cinq minutes.
Je suis divorcée.
Amusez-vous bien?!
Il n'a pas de travail, il est à la retraite.
Vous ne pouvez pas nager ici.
Le premier groupe étudie le matin, le second, le soir.
Que fait ton père??
Il vient rarement me voir.
Où allons-nous??
Je lui ai fait nettoyer ma chambre.
Je déteste étudier.
Mon père est si vieux qu'il est dur d'oreille.
C'est le bâtiment où mon père travaille.
Tu m'as beaucoup manqué.
C'est mon école.
C'est mon manteau.
C'est l'appareil photo de ma sœur.
C'est mon affaire à moi.
C'est ma carte d'identité.
Cette place est-elle libre??
Je t'achèterai une entrée pour le concert.
La jeune fille ferma les yeux et écouta le pasteur.
Le pâturage a une surface de 10 arpents.
Les vaches mangent l'herbe du pâturage.
As-tu déjà vu une baleine??
Nous étions voisins de palier.
Ce vélo est celui de mon petit frère.
Les parents jouent à un jeu avec leurs enfants.
Chaque patron a son employé ou employée préféré.
Quand part le premier train??
Je ne le vendrai pas.
Je ne la vendrai pas.
Ce problème ne peut être résolu de la manière habituelle.
Ne parle de notre plan à personne.
Je pense aller à Hokkaido avec un ami le mois prochain.
J'ai mal à la dent.
Revenons à la leçon 3.
Il était pionnier dans ce domaine.
Si tu as une autre question, s'il te plaît envoie-la-moi via le formulaire.
As-tu mangé chez toi??
Tu n'es pas obligé de rester jusqu'à la fin.
Il a réalisé des performances remarquables à la compétition d'athlétisme.
Tous les meubles étaient couverts de poussière.
Elle s'est tuée hier.
Veuillez me pardonner.
Oh?! Montrez-le-moi s'il vous plaît.
Il y a beaucoup de travail à faire.
"Il ne viendra plus", dit l'homme qui fumait.
Les amants s'embrassèrent quand se termina la cérémonie.
Donne-moi une feuille blanche.
L'enfant attrapa le chat par la queue.
Il est absorbé par sa recherche.
Le ciel était très sombre.
J'ai eu une panne.
S'il travaillait dur, il pourrait avoir son examen.
Retournons?!
Qu'est-ce qui manque??
Te rappelles-tu??
Maintenant je me rappelle.
Écris bientôt en retour, s'il te plaît.
J'aime regarder le foot à la télé.
Je ne sais pas comment m'y rendre.
Je n'ai pas saisi votre nom de famille.
Je peux tout manger sauf les oignons.
J'ai acheté un stylo, mais je l'ai perdu.
J'ai décidé de ne pas me rendre en Europe.
Je suis très intéressé par la musique.
Je ne veux pas déjeuner maintenant.
Je lui ai mis l'accident sur le dos.
J'ai donné les restes à manger à mon chien.
J'ai attrapé un mauvais rhume la semaine dernière.
Je ne suis jamais à la maison le dimanche.
Je lui ai demandé d'être là pour six heures.
Je lui ai emprunté ce livre.
Je pouvais à peine le comprendre.
J'appartiens à l'équipe de baseball.
J'ai également dix-sept ans.
Je n'ai pas à nettoyer ma chambre.
Je le crois innocent.
J'ignorais qu'elle fut mariée.
Je ne comprends pas la musique.
J'ai porté la boîte sur mon épaule.
Je ne suis pas tellement bon en tennis.
Je te l'apporterai demain.
Il était tout seul dans la maison.
Je vais à l'étranger cet été.
Je te prendrai chez toi.
Je serai de retour dans environ une heure.
Il sera de retour dans quelques jours.
Combien de frères as-tu??
Comment as-tu résolu le problème??
Quelle cuisson pour votre steak??
Et si nous allions au cinéma??
Il n'est pas nécessaire que vous prépariez un discours formel.
Comment nomme-t-on ce poisson en anglais??
Pour autant que je sache, il n'est jamais venu à l'heure.
Pour autant que je sache, il est de ceux qui respectent leurs promesses.
Quand je le vois, je pense à mon grand-père.
Nous avons découvert qu'il était son père.
Il se révéla être son père.
Je pensais qu'il était mon frère.
Elle se mit très en colère contre ses enfants.
Sa maison se situe de l'autre coté de la rivière.
Père est allé à la pêche.
La gestion d'une société est différente de la propriété d'une société.
Qu'est-ce qui vous a décidé à travailler pour notre société??
Il faisait froid l'été de cette année là.
Il y a une superbe vue depuis le toit de cet immeuble. Tu veux aller voir??
Il y a une superbe vue depuis le toit de cet immeuble. Vous voulez aller voir??
Mon rêve est de devenir un très bon joueur de mahjong.
Ce laboratoire est l'endroit où nous travaillons chaque jour.
Il a plu cinq jours consécutifs.
Il a plu cinq jours d'affilée.
De qui parlez-vous??
Sa grand-mère vécut jusqu'à quatre-vingt-huit ans.
Je ne parle pas suffisamment bien le français.
Que fera-t-elle selon vous??
Marie partit en voyage autour du monde.
Il y a assez de A, mais B est insuffisant.
Je suis Paul, ton colocataire.
Pouvez-vous me réparer ces chaussures??
Remerciez Dieu.
Je l'ai obligé à dire la vérité.
Ils l'appellent Jim.
Il s'y rendit par ses propres moyens.
Je me suis inscrit dans cette école il y a deux ans.
Ma cuillère est plus grande?!
Cette chaise a besoin d'être réparée.
Comment s'est passé ton week-end??
Ce journal est gratuit.
Vole de l'argent.
Il a laissé tomber son portefeuille, et maintenant il est à moi.
Ses idées ne lui ont jamais rapporté un sou.
Pour autant que je sache, un tel mot n'existe pas.
Aujourd'hui, nous allons danser.
Aujourd'hui c'est pour moi.
Aujourd'hui, c'est moi qui régale.
Salut tout le monde?!
Ce qu'il dit est absolument exact.
Nous pouvons continuer à jouer pour autant que nous ne fassions pas trop de bruit.
Très bien, merci.
Tu peux compter là-dessus.
Tu ferais tout aussi bien de tout me dire.
Je comprends parfaitement ta position.
Je peux à peine t'entendre.
Ton permis de conduire est expiré.
Veuillez présenter mes amitiés à votre père.
À ton âge, tu devrais subvenir à tes besoins.
Tes cheveux sont trop longs.
Ta réponse est erronée.
Tom vint le lundi et repartit le jour suivant.
Je suis en faveur de ta proposition.
Quand ton anniversaire a-t-il lieu??
Tes mains sont-elles propres??
Il n'a pas d'enfants.
Ta question n'a pas de rapport avec le sujet.
Où sont tes affaires??
Où sont vos affaires??
Ta montre a dix minutes de retard.
D'où venez-vous ?
J'ai honte de ta conduite.
J'ai honte de votre conduite.
Ton comportement est déplacé.
Votre comportement est déplacé.
Veuillez résumer votre idée.
Résume s'il te plaît ton idée.
Nous avons décidé d'adopter ton idée.
Nous avons décidé d'adopter votre idée.
Vous avez presque deviné juste.
Tu as presque deviné juste.
Nous considérons tous que ton idée est impraticable.
Nous considérons tous que votre idée est impraticable.
Il a quelques amis dans cette ville.
Ce que tu dis n'a pas de sens.
Ce que vous dites n'a pas de sens.
Je n'arrive pas à voir ce que vous voulez dire.
Je n'arrive pas à me figurer ce que tu veux dire.
Il y a beaucoup de vérité dans ce que vous dites.
Il y a beaucoup de vérité dans ce que tu dis.
Votre conclusion est fort discutable.
Ta conclusion est hautement polémique.
Votre plan est condamné à l'échec.
Faites-moi part de l'objet de votre plan.
Je suis désolé de décevoir tes plans.
Je suis désolé de décevoir vos plans.
Il y a un gros trou à ton collant.
Parle-moi de ton plan.
Parlez-moi de votre plan.
J'étudie le coréen.
Est-ce que tu as joué au tennis hier??
Dites-moi pourquoi elle pleure.
Ne radote pas.
Ne radotez pas.
Prévois-tu d'aller à l'étranger??
On m'a volé mon appareil photo dans le train.
Le dimanche est le dernier jour de la semaine.
Puis-je m'en aller maintenant??
Puis-je partir maintenant??
Je présume que tu as faim.
Je présume que vous avez faim.
Sa mère l'accompagne toujours.
Tu es plus grand que moi.
Encore un jour de passé.
Tu devrais garder tes objets de valeur dans un endroit sûr.
Combien de temps la tempête va-t-elle durer??
Elle mourut d'un cancer.
Ce n'était qu'une lubie.
Ce film convient aux enfants.
Je vous donnerai un bon conseil.
Je te donnerai un bon conseil.
Partons maintenant.
Allons-y maintenant.
Tous les enfants n'aiment pas les pommes.
Je recherche un emploi, Monsieur.
Où voulez-vous le faire livrer??
Je pense que celui-ci est bien.
Combien pour un demi kilo??
Tu n'as rien vu.
Tu devrais aller chez le dentiste te faire extraire cette dent.
Vous devriez aller chez le dentiste pour vous faire extraire cette dent.
Les transports dans cette ville sont très pratiques.
Allez tout le long de cette rue.
Va tout droit dans cette rue.
Ma ville natale est très jolie.
Je vais aller acheter quelques matériaux aujourd'hui.
Personne n'arrive à bouger la grosse caisse.
Avez-vous déjà pris vos médicaments??
Es-tu en colère??
Êtes-vous en colère??
Pourquoi as-tu tenté de t'enfuir??
Pourquoi avez-vous essayé de vous enfuir??
Elle est plus maligne que lui.
Tout ce que vous avez à faire, c'est d'attendre.
Tout ce que tu dois faire, c'est attendre.
Tu devrais cesser de fumer.
Vous devriez cesser de fumer.
Vous avez finalement réussi à trouver un emploi.
Tu as fini par obtenir un boulot.
Tu devrais postuler pour cet emploi.
Vous devriez postuler à ce poste.
As-tu fini de lire le roman??
Avez-vous terminé de lire le roman??
Tu peux y aller.
Tu aimeras bientôt cette ville.
Tu vas bientôt t'habituer à ta nouvelle école.
Où êtes-vous allé dimanche dernier??
Où es-tu allé dimanche dernier??
Tu peux étudier ici.
Tu commences à t'échauffer maintenant.
N'as-tu pas un peu d'argent??
Tu me critiques tout le temps?!
Une fois que tu commences, tu dois continuer.
Une fois que vous commencez, vous devez poursuivre.
Tu es un bon garçon.
Vous êtes un bon garçon.
Depuis combien de temps êtes-vous éloigné de votre famille??
Depuis combien de temps es-tu éloignée de ta famille??
Combien d'argent voulez-vous??
Combien d'argent veux-tu??
Faites-vous ce que vous estimez être juste??
Fais-tu ce que tu crois être juste??
Je préférerais que vous preniez un jour de congé.
Vous devez toujours garder les mains propres.
Tu dois toujours garder les mains propres.
Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles qui te manque??
Vous avez un pouls régulier.
Ta robe ne convient pas à la circonstance.
Que votre sœur est jolie?!
Comme ta sœur est jolie?!
Je pense que votre réponse est juste.
Je pense que ta réponse est exacte.
Ta réponse est juste.
Tu peux lire le livre que tu aimes.
Votre suggestion a été évoquée à la réunion.
La seule différence entre un fou et moi, c'est que je ne suis pas fou.
Je descends du train à la prochaine station.
Pleut-il demain??
25 personnes tiennent dans ce minibus.
Les Américains ont perdu confiance en Toyota.
Mary était fière de sa propre beauté.
C'est une bonne méthode.
Ce n'est pas un chat. C'est un chien.
Je me suis trompé.
J'avais faim et soif.
J'essaye de dormir.
Autant que je sache, c'est un criminel.
Un plus deux égale trois.
C'est vraiment sympa de ta part de venir me voir.
Il perdit son fils adoré.
Je veux un gâteau bleu.
Dépêche-toi et tu auras ton train.
Je déteste qu'on me fasse attendre longtemps.
La vérité c'est que les humains ne peuvent pas vivre sans air.
Il se peut que j'y aille, mais ça dépend des circonstances.
Les étudiants ne lisent pas beaucoup de livres à cause de la télévision et des BD.
Elles devinrent nerveuses.
Pouvez-vous l'écrire s'il vous plait??
Je ne comprends vraiment pas ce problème.
Parle-t-elle français??
Mon père déteste la chaleur de l'été.
J'adore acheter sur eBay.
Elle va à l'école en vélo.
Je compris comment résoudre le problème.
As-tu bien dormi??
Beaucoup de jeunes moururent pour la démocratie pendant cette guerre.
J'ai besoin de ces chaussures en pointure dix s'il vous plait?!
Ces romans sont aussi sortis en français.
C'est encore trop tôt pour parler de ça.
C'est ma question.
Le garçon a soif.
Ce n'est pas ton affaire.
Ton bouton de chemise est en train de partir.
Je veux que tu lises ce livre.
Oui.
Nous l'appelons « L'Homme moufette ».
L'amour aime l'amour.
M'aimez-vous??
Qui est ton instituteur??
Il est dommage que vous ne puissiez pas venir.
C'est votre victoire.
Quoi que tu dises, je ne vous crois pas.
Ce dictionnaire m'est très utile.
Je vous en prie.
Il est presque six heures.
Tu viens voir un film avec moi??
Tu dois parler anglais.
Les femmes travaillent dans un restaurant.
Il a mal à la tête.
Je ne pensais pas que vous apparaîtriez ici.
Les chaussures se vendent par paires.
Notre maison a été cambriolée pendant que nous étions partis.
Je préfère un hôtel proche de l'aéroport.
Elle a peut-être laissé les clés de sa voiture dans sa chambre.
Aujourd'hui, nous allons percer le mystère du subjonctif anglais.
Prévoyez-vous de participer à la réunion??
Mes notes sont au-dessus de la moyenne.
Elle s'habille si outrageusement?; ça a l'air complètement ridicule?!
Regardez bien, c'est vraiment frais?!
Je n'ai pas encore mangé.
Son manque de connaissances techniques l'empêcha d'être promu.
J'ai un compte Facebook.
C'est à moi que tu parles??
Approuves-tu ce qu'il fait??
Ma maison a un verger.
Tu dois terminer ce travail avant le délai.
Qu'est-ce qui, selon vous, a causé la perte de son emploi??
Si vous voulez cet emploi, vous devez faire acte de candidature avant demain.
Ça ne prendra pas très longtemps pour finir ce travail.
Le poste ne convient pas à des jeunes filles.
Son concert était très bon.
Ce travail exige de la pratique.
Ce boulot ne paie pas.
Mon travail consiste à m'occuper de ce bébé.
J'ai reçu une bonne offre d'emploi.
Après avoir perdu son emploi, il a traversé une période très difficile.
Mon patron m'a assigné le travail difficile.
Le chat est sur le tapis.
Dima coucha avec 25 hommes en une seule nuit, puis les tua.
Pour se cacher de la police, Dima passa la nuit dans une benne à ordure.
Il faut payer un supplément pour les piles.
Tu ne peux plus vivre de ce côté.
C'est la saison de la mousson.
Je ne sais pas s'il sera d'accord ou non avec notre projet.
Vous avez beaucoup de chance d'avoir de tels amis.
Le jeune homme vit dans une vieille maison.
Tu es trempée.
Tu es trempé.
Tu l'as rencontrée??
Bonjour, Susan. Comment vas-tu??
Les enfants veulent se comporter comme des adultes.
C'est mon bagage.
Il est interdit de lire des livres dans cette bibliothèque.
Le but de ce jeu est de faire exploser toutes les bombes sur l'écran.
Vous le voyez tous les combien??
Mon bébé s'est mis à pleurer, il voulait téter.
Le bébé s'est mis à pleurer.
Franck attendait avec plaisir son rendez-vous du soir.
Ta montre coûte plus cher que la mienne.
Où est la gare la plus proche??
Nous ne pouvions pas sortir à cause de la pluie.
Le problème, c'est que je n'avais rien à lui dire.
Il m'a demandé ce que j'avais acheté.
Son rire enfantin est charmant.
Il a acheté le terrain dans le but de s'y construire une maison.
Tatoeba?: rejoignez le côté obscur. Nous avons des cookies au chocolat.
Quand as-tu commencé à apprendre l'anglais??
Quand avez-vous commencé à apprendre l'anglais??
À quelle heure te lèves-tu d'habitude??
Tu regardes tout le temps la télé.
Vous avez quelques livres.
Tu as quelques livres.
Sais-tu de quelle taille est la tour de télévision??
J'entends que votre fils a pris part au mouvement étudiant.
Où se trouve mon livre??
Il écrit peu à ses parents.
Puis-je t'appeler demain??
Puis-je te téléphoner demain??
Cet événement est encore frais dans notre mémoire.
Que faisons-nous pour dîner??
Comment ose-t-il se plaindre??
Pour cette raison, il perdit son emploi.
Tes cheveux sentent le printemps.
Mon fils part pour la France la semaine prochaine.
Que pensez-vous de ce chapeau rouge??
Ne te l'avais-je pas dit??
J'aimerais du poisson.
Il a beaucoup d'argent.
Nique ta mère.
J'ai perdu ma clé.
Comme c'est romantique?!
Il a fermé la porte.
Ses cheveux dorés flottaient dans le vent estival.
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.
Je respecte son désintéressement.
Elle a fini le repassage il y a quelques minutes.
Je me demande qui est venu.
Le FMI a exclu tout nouveau prêt à ce pays.
Veuillez tourner à droite.
Veuillez ne pas répondre à ce courriel frauduleux et ne cliquez en aucun cas sur les liens contenus dans le courriel.
Le magasin était plein de jeunes gens.
Les nouvelles ont confirmé mes soupçons.
Personne ne courait devant lui.
La situation empire de jour en jour.
Il donna brièvement ses raisons.
Tout le personnel commercial a travaillé d'arrache-pied durant une semaine.
Je dois acheter de nouvelles montures de lunettes.
Ce patient peut mourir à tout moment.
Les journaux, les magazines et les émissions d'information nous disent ce qui se passe dans le monde.
Certaines personnes se détendent en lisant.
Enfant, j'avais l'habitude de jouer seul.
Tu es mon rayon de soleil.
Le français est leur langue maternelle.
Beaucoup de mots se prononcent selon leur graphie, mais certains non.
Est-ce qu'il y a quelqu'un ici qui parle l'anglais??
Il est étrange qu'il dise cela.
L'eau se transforme en vapeur quand elle est bouillie.
Il vient de partir de chez lui.
Voyez ci-dessus.
Elle insistait sur le fait que c'était ma faute.
Il sera à la maison demain.
Nous sommes des copains de classe.
Ils en sont partis avant-hier.
Bien, il faut que j'y aille.
Merci de nourrir le chien chaque jour.
À peu près combien devrai-je payer pour tous les traitements??
Je te donnerai un vélo pour ton anniversaire.
Ce n'était que quand j'ai moi-même eu un bébé que j'ai su ce que l'amour maternel représente.
Oh, qu'est-ce que c'est que ça??
Ses paroles furent les suivantes.
Ils sont jaloux de notre succès.
Ils jalousent notre succès.
Elles sont jalouses de notre succès.
Elles jalousent notre succès.
Le magicien avait capté l'attention des enfants.
Que seras-tu en train de faire à cette heure, demain??
Ce n'est pas une sauterelle, c'est un criquet?!
Il est responsable de l'échec.
Le prisonnier s'est échappé sous le couvert de la nuit.
Pouvez-vous tenir ce bord??
Le Japon a de nombreux traits très distinctifs.
Pouvons-nous parler en privé??
Grande vente d'inauguration.
Mon frère est assez grand pour aller à l'école.
J'ai continué à dormir parce que mon alarme n'a pas sonné.
Ça fait des années que je ne l'ai pas vu.
Elle lia le paquet avec une ficelle.
La tempête a causé beaucoup de dommages.
Ils burent deux bouteilles de vin.
Il a repris l'affaire de son père.
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas??
Le monde entier désire la paix.
Elle a continué à pleurer toute la nuit.
Les pourboires ne sont pas acceptés.
Fais bon usage de cette occasion.
Quel livre ancien c'est?!
Où est ta maison??
Je suis inquiet pour sa santé.
Ce problème paraît difficile.
Tu es si belle?!
J'aime les roses rouges.
Je ne me rappelle plus où je l'ai achetée.
Sa maîtrise des arts martiaux a déjà atteint un niveau de perfection sublime.
Elle est partie se coucher.
J'ai peur de ne pas pouvoir t'aider. Il faut que tu demandes à quelqu'un d'autre.
Tu veux prendre un verre??
Tu bois quelque chose??
Nous exécutâmes ce plan.
C'est la vie?!
Je suis ravi de les rencontrer.
N'êtes-vous pas fatigués??
N'êtes-vous pas fatiguées??
N'es-tu pas fatiguée??
Je ne l'aime pas.
Nous avons approvisionné les villageois en nourriture.
Quand l'accident a-t-il eu lieu??
Nous trouvâmes en arrivant un repas gigantesque préparé pour nous.
La garnison fut contrainte de se rendre.
Tu tiendras parole, n'est-ce pas??
Le temps passant, tu le comprendras.
Quel est le nom de ton ami??
Si le téléphone sonne encore, je n'y répondrais pas.
Je n'en ai pas besoin.
Où et quand as-tu fait sa connaissance??
Seule la paix peut sauver le monde.
L'as-tu rencontrée??
Je vous remercie de tout cœur.
Je veux que tu lises cette lettre.
C'est une connaissance de ma femme.
On m'a volé ma montre.
Vous allez passer la banque et voilà son bureau à gauche.
Bonjour. Est-ce que vous voulez quelque chose à manger? ?
Toute femme doit faire son mari cocu.
À la tienne? !
À la vôtre? !
Puis-je faire quelque chose pour vous??
Il y a des gens qui n'aiment pas déposer l'argent dans la banque.
C'est un journal gratuit.
Tu as juste fait tes devoirs.
Ce livre vaut la peine d'être relu.
L'Inde est une région riche en culture culinaire.
La prochaine fois ce sera à moi de conduire.
Il lave la voiture.
Deux cafés au lait, s'il vous plaît.
Que fait-il maintenant??
Il y avait un camion au milieu du chemin.
Lave tes pieds.
Lavez vos pieds.
Pourquoi est-ce que mon propriétaire sexagénaire a acheté un trampoline??
C'est leur maison.
Il est dangereux de nager de nuit.
N'aie pas peur de poser des questions.
Garde tes distances.
Gardez vos distances.
Sait-il parler le français??
Il parle le français.
Son épouse est française.
Je ne sais pas lire le français.
Qui vous enseigne le français??
Je n'ai pas capté.
Je veux manger de la cuisine française.
Je veux apprendre le français.
Ça me rend dingue.
Il y a un chat sous le lit.
À quoi bon la lecture de tels livres??
Mon père sait nager mais ma mère, non.
Veuillez placer vos bagages sur cette balance.
Essayons de nager contre le courant.
Tu peux emmener qui veut venir.
Notre jardin était plein de mauvaises herbes.
Je t'appellerai à sept heures.
Quel est le degré de formalisme de cette cérémonie??
C'est absurde de ta part de faire ça.
C'est absurde de votre part de faire cela.
Quelle est la finalité de l'éducation??
Je voudrais éteindre la liseuse, d'accord??
N'oublie pas de venir me chercher à 6 heures demain.
L'expérience a confirmé sa théorie.
Les mathématiques sont le fondement de toutes les sciences.
Parfois ces photos ne sont pas très bonnes.
Puis-je payer par carte de crédit??
S'il vous plaît.
Je ne l'aime pas non plus.
C'est mon frère.
La prévention des feux de forêt est l'affaire de tous.
S'il ne m'avait pas aidé, j'aurais échoué.
S'il ne m'avait pas aidée, j'aurais échoué.
Je n'ai pas pu m'empêcher de pleurer.
Je n'ai pas pu retenir mes larmes.
Je suis à la recherche d'un cadeau pour ma mère.
Sa fille est devenue une belle femme.
Y a-t-il quelqu'un qui parle anglais??
Je vais bien.
Elle trouva un homme blessé.
Elle trouva un homme mort.
Elle doit revenir à la maison au plus tard à 9 heures.
Y a-t-il quelque chose que tu puisses faire??
Ta mère est-elle à la maison??
Je ne peux pas te suivre si tu marches si vite.
Je ne peux pas vous suivre si vous marchez si vite.
Pour commencer, nous devons attaquer le problème.
Faisons une pause, non??
Le garçon a appris à lire.
Vous devriez faire ça tout de suite.
Les miracles s'appellent des miracles parce qu'ils ne se produisent jamais?!
Il m'a trahi.
Il m'a trahie.
Tous ces livres sont les miens.
Essayez de voir jusqu'à quelle distance vous pouvez sauter.
Je suis étonné par ses progrès rapides en anglais.
Avez-vous laissé un pourboire??
Je lui ai dit de venir.
Je n'y vais pas pour mourir. J'y vais pour vivre.
La langue officielle de la Thaïlande est le thaï.
Les gens qui visitent la Suisse admirent les Alpes.
J'ai eu honte de mon comportement.
Où suis-je??
Quelle bonne idée?!
Le chapeau est le vôtre.
Son sourire indique qu'elle m'a pardonnée.
Ma maison se trouve près de la gare.
Je ne suis pas capable de faire la différence entre une grenouille et un crapaud.
J'aimerais une photo de toi.
Pour parler franchement, ce roman n'est pas très intéressant.
Le garçon a dormi pendant dix heures.
Elle s'est décidée à partir à l'étranger.
Il écrit des lettres à sa mère.
Donne-moi un exemple.
Montre-moi un exemple.
Il s'est toujours consacré à l'étude de l'énergie atomique depuis qu'il a été diplômé de l'université.
Si j'avais davantage d'argent, je pourrais déménager pour une maison plus grande.
Il est à bout de patience.
Ils se sont installés à la campagne.
J'espère chanter mieux la prochaine fois.
Il m'a invité chez lui.
Il m'a invitée chez lui.
Toute la classe a passé le test.
Sous Windows, il vous faut des extensions sinon il sera incapable de lire vos fichiers.
Il mit ses mains dans les poches.
Il mit les mains dans ses poches.
Il mit les deux mains profondément dans ses poches.
Je veux manger de la tarte aux pommes.
J'aime pas les pauvres, ils ne pensent qu'à l'argent.
Je ne peux rien y faire.
Je vous le prêterai.
Je vous la prêterai.
Mais l'homme n'est pas fait pour la défaite. Un homme peut être détruit, mais pas défait.
Je vais aller jeter un coup d'oeil à la maison.
Le candidat a-t-il les capacités qui conviennent pour mener à bien le travail??
La vie ne s'arrête jamais, mais la vie terrestre, oui.
Elle pensait que j'étais médecin.
Elle pensait que j'étais toubib.
Je parle tout seul.
Je me parle.
Je parle à moi-même.
Les conseils sont pareils au sel.
Il a dû pleuvoir durant la nuit.
Ayant vu les dents du dentiste, il prit ses jambes à son cou.
Comment ça va??
Je suis un traducteur.
Je suis une traductrice.
La Chine est beaucoup plus grande que le Japon.
La fille qui travaille à la boulangerie est mignonne.
Il m'a montré son album.
Je lui ai demandé son aide.
Il a apporté son chien à l'école.
Il est français.
Il a failli être heurté par la voiture en traversant la rue.
L'histoire était très intéressante.
Y a-t-il des marchés ou des supermarchés près d'ici?? Est-ce pratique pour acheter les objets de la vie quotidienne??
Nous étions pleins de colère contre le meurtrier.
Si tu n'es pas sur Facebook, tu n'existes pas?!
Étant un homme marié, il doit penser à l'avenir.
Ne t'en fais pas.
N'avais-tu pas verrouillé ta voiture??
Je vous verrai demain à la bibliothèque.
Il est allé à Londres en 1970.
Ils mangent beaucoup de riz.
Coupez la viande en tranches minces.
Ne tire pas dans le dos du diable. Tu pourrais le rater.
Ferme la porte.
En tout cas, je dois finir ce travail pour demain.
Ils abandonnèrent leur pays.
Je l'ai rencontré la veille.
Il semble qu'il y aura bientôt une tempête.
Je n'oublierai jamais cette vision.
Je sais parler chinois, mais pas le lire.
Quand j'ai peint ce tableau, j'avais 23 ans.
Le baromètre descend - il va pleuvoir.
Pourriez-vous me dire où se trouve le restaurant, s'il vous plaît??
Je sentis quelqu'un me taper sur l'épaule.
La cause de l'incendie est inconnue.
Le film était intéressant.
Nous voulons un nouveau tapis.
J'ai terminé le travail hier.
Je ne voudrai pas le refaire.
Les mots me manquent.
Mon épée peut être émoussée, mais c'est plus qu'il n'en faut pour quelqu'un comme toi.
Aimez-vous les pommes??
Mon oncle habite à côté de l'école.
Quand a été construit ce temple??
J'ai un soupçon quant à sa mort.
La prochaine fois que tu viens, n'oublie pas de me la rendre.
Qui est l'homme auquel tu étais en train de parler??
Il a peur de père.
Je vois pourquoi tu ne veux pas t'y rendre.
J'aimerais dire oui, mais...
Dix ans se sont écoulés depuis son décès.
Prudent comme il était, il n'en a pas moins fait une erreur inattendue.
Qu'avez-vous mangé pour le petit-déjeuner??
L'automne arriva et les feuilles se mirent à tomber.
Soyez poli s'il vous plaît.
Windows est le système d'exploitation le plus utilisé au monde.
Parle-t-il anglais, français ou allemand??
Le chien est aveugle d'un œil.
Elle s'est enfermée dans sa chambre.
Si je vais en Chine, c'est pour pouvoir parler chinois le plus possible.
Tu risques de devenir un bon homme.
Il devra aller à la gare.
Il devra se rendre à la gare.
Allez vous faire foutre?!
Tu devrais lui dire la vérité.
Vous devriez lui dire la vérité.
Je commence à travailler au premier juillet.
Mes règles ne sont pas venues.
Quelqu'un a frappé à la porte.
Quelqu'un a toqué à la porte.
Il mourut soudainement.
Il est décédé hier.
Je suis vanné.
Je suis vannée.
Tous les hommes doivent mourir.
L'homme est condamné à mourir.
Le bétail est mort de faim.
Elle est morte avant d'avoir atteint sa majorité.
Elle était seulement à moitié vivante.
Ne reviens jamais plus ici?!
Quand le bonheur vient frapper à votre porte.
Quand le bonheur vient frapper à ta porte.
Nous ne pouvons approcher l'ennemi.
Noël approchait.
Où travaillez-vous??
Notre maison se trouve au bord de la route.
Ils restèrent debout à parler pendant un long moment.
Ne commets pas de nouveau la même erreur.
L'eau de cette rivière est très propre.
Nous courûmes autour du parc.
Ayant échoué à de nombreuses reprises, il n'abandonna pourtant jamais le plan.
Est-ce que je peux t'aider??
Incapable de sentir la situation.
Ils ne sont pas tous heureux.
Les actes sont plus éloquents que les paroles. Arrête de te plaindre et fais-le.
Les actes sont plus éloquents que les paroles. Arrête de te plaindre et fais-la.
Les actes sont plus éloquents que les paroles. Arrêtez de vous plaindre et faites-le.
Des actes, pas des mots.
Ça dépend de toi.
Ça dépend de vous.
C'est à vous de voir.
Le prix varie avec la demande.
Il n'est pas plus bête que tu ne l'es.
Il n'est pas plus bête que vous ne l'êtes.
Regardez l'image en haut de la page.
J'ai envie de vomir.
J'ai envie de rendre.
J'ai envie de dégueuler.
Quel est le meilleur hôtel de la ville??
Ce qui est important n'est pas ce que tu fais, mais la manière dont tu le fais.
Je ne pense pas qu'elle soit faite pour le poste.
Peu m'importe laquelle tu choisis.
Lequel vous choisissez m'est égal.
Je vais le faire, que tu sois d'accord ou pas.
Je suis parti chercher Wang.
Merci pour les souvenirs.
Je possède plusieurs pièces d'argent.
Avant tout, prends soin de toi.
Dire un mensonge est-il toujours un péché??
Il n'y avait aucune rose dans le jardin.
Je suis juste un monsieur tout-le-monde.
Tu vas me mettre hors de moi?!
Il est facile de se tromper une fois qu'on perd son sang-froid.
C'est une impasse.
Sa mère se fait du souci à son sujet.
La population de Shangaï est aussi nombreuse que celle de Tokyo.
Je suis mort de fatigue.
Nous sommes bons amis.
Soit j'ai raison, soit c'est toi.
Il faut changer ça.
La liberté individuelle est l'âme de la démocratie.
Ils partirent en pique-nique.
Ça ne sert à rien de lui redemander.
Ne te fais pas de souci pour les autres.
Il ne craignait pas la mort.
J'ai étudié hier soir.
Je me suis levée à sept heures ce matin.
Où est la banque??
Veuillez frapper avant d'entrer.
Frappez avant d'entrer, s'il vous plait.
Je me fous de mon CV.
Y a-t-il du sucre??
Il y a assez de places pour tout le monde.
La mort de Ronnie James Dio m'attriste beaucoup.
Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île qu'en bateau.
Les ventes ont baissé au troisième trimestre.
Dessine une ligne droite.
Je suis désolé, ma mère n'est pas à la maison.
Il s'est mis en colère.
"Merci pour ton aide." "De rien."
À qui est cette guitare??
Tu remets encore ça.
Tu as habité là-bas pendant combien de temps??
Désolé, je n'ai pas pu m'empêcher.
La religion est l'opium du peuple.
Salut !
Est-ce que Maman gronde le cheval??
Le train pour Birmingham part du quai 3.
"Es-tu fatigué??" "Non, pas du tout."
Ne compte jamais trop sur les autres.
Je le considérais comme le chef.
Je viens du Brésil.
Tu as l'air très pâle.
Il prit tout à coup la parole.
Il en faut deux pour faire quelque chose d'étrange.
La qualité d'image est vraiment mauvaise - la résolution est si basse.
Peux-tu me donner ton numéro de portable??
Il habite dans une pomme.
Voici ton livre.
Ce livre était très intéressant.
C'est la chambre de qui??
Aujourd'hui, on est lundi.
Tu t'habitueras vite à vivre ici.
Ce bus t'emmènera à la gare.
Il est possible que l'usine soit fermée la semaine prochaine.
Mon père a cinquante ans.
Il y a beaucoup de tremblements de terre au Japon.
Tu nages bien, n'est-ce pas??
Tu sais danser, n'est-ce pas??
Tu ne fumes pas, n'est-ce pas??
J'ai seize ans.
Tu parles l'anglais couramment.
Vous êtes de nouveaux étudiants.
C'est pas ma faute.
Reviens à la maison avant six heures.
Il enseigne depuis 20 ans.
Sais-tu où il vit??
Marche devant moi.
Vous devriez accomplir votre devoir.
Mère est malade depuis jeudi dernier.
À propos de Suisse, vous y êtes déjà allé en hiver??
Ça fait des mois que je ne l'ai pas vu.
Il ne nous aime pas.
Je me suis coupé en me rasant.
Elle avait l'air de s'ennuyer pendant que nous faisions l'amour.
J'en ai assez?!
J'ai un livre.
Je ne suis pas d'accord avec la théorie selon laquelle on doit apprendre le latin pour mieux comprendre l'anglais.
Je suis repu?!
Prolétaires de tous les pays, unissez-vous?!
Vous n’êtes pas un médecin.
Ça m'étonnerait?!
Les filles russes adorent les Islandais.
Combien coûte ce sofa??
Ken a plus de livres que toi.
S’il te plaît, allume la radio.
Je n’ai rien mangé à part du pain et du beurre.
Êtes-vous déjà allé en Afrique??
Mon père n'a que quinze ans.
Il y a une école près de chez moi.
Tufts est l'université la plus dangereuse du monde.
Qui est cet homme??
La politique c'est la vie.
Je ne sais rien au sujet de sa famille.
Attention, chien méchant.
Combien avez-vous de voitures??
La cloche n'a pas encore sonné.
T'inquiète pas, ce n'est qu'un épouvantail.
Parfois, Grand-mère est plus dangereuse que le KGB.
Vous devez enlever vos chaussures avant d’entrer dans la pièce.
Mais je n’ai pas d’argent.
Y a-t-il un musée dans cette ville??
Combien font neuf moins six??
Il n’y a pas de roses sans épines.
Cette année, l’été est froid.
Je ne le connais que de nom.
Tous les matins il va au parc.
C'est donc pour ça?!
C'est donc ça?!
Ah, c'est comme ça?!
Vous avez l'air fatigué.
Plusieurs personnes se tenaient devant l'affiche.
Où sommes-nous??
Xavier est un jeune étudiant en économie à l’université de Paris.
Et toi??
Tous les modèles sont erronés, mais certains sont utiles.
Je veux que tu restes avec moi.
L’année prochaine, j’aurai dix-sept ans.
Connaît-elle ton numéro de téléphone??
Je donne le sein à mon bébé.
Rappelle-moi de poster le rapport demain s'il te plait.
Normalement, je petit-déjeune ici.
Même les voleurs ont un code d'honneur.
Elle portait un épais manteau contre le froid.
La Tour Eiffel est dans la même ville que le Musée du Louvre.
Tu as deux livres.
La proposition est acceptée.
J'ai le sentiment qu'il a raison.
Ta sœur ne sait pas bien nager, si??
Elle s'est réveillée.
Elle se réveilla.
Je te donnerai toutes les informations nécessaires.
Malheureusement je n'aurai pas beaucoup de temps libre.
Ça ne va pas?!
Allume la lumière, s'il te plaît.
Il était très fatigué par un dur labeur.
Je suis en grand émoi devant ta robe diaphane.
Le langage est le moyen par lequel les gens communiquent avec les autres.
Où allons-nous cette nuit??
Essayons.
Non, ce n'est pas moi, c'est toi?!
Joyeux anniversaire?!
Mon frère reste souvent éveillé toute la nuit.
Si j'avais de l'argent, j'achèterais cet ordinateur.
Il est précisément trois heures, maintenant.
Quel livre est le tien??
Il fait très chaud aujourd'hui.
Je suis fatiguée.
Qui de la poule ou de l'œuf est arrivé en premier??
N'importe qui peut participer.
Je l’ai mise en colère.
Il est devenu aveugle.
Sur la quatrième ligne, écrivez votre nom de famille.
Tous les soirs j’écoute la radio.
Où se trouve l'endroit le plus beau au monde??
Ne voudriez-vous pas aller à cette soirée à ma place??
Laissez-moi savoir le programme au préalable, s'il vous plaît.
Le médecin l'a persuadé d'arrêter de fumer.
C’est une ville historique.
J’espère que vous n’allez pas recommencer à me mentir.
Les clés sont sur la table.
Il faut aller à l’école.
Qui garde les enfants??
Je suis arrivée à l’heure à l’école.
Je ne peux pas marcher, mais je suis sûr que j'arrive à boiter.
Je te donnerai ce livre.
Il fait vraiment un temps de merde, aujourd'hui?!
N’oublie pas que nous devons faire nos devoirs.
Mon père rentre à la maison ce week-end.
N’oublie pas de venir me chercher demain à six heures.
On peut mettre n'importe quoi dans un salmigondis.
Le riz pilaf avec de la viande coûte huit yuans. Le riz pilaf végétarien coûte seulement quatre yuans.
Je déteste mon voisin.
Stephen Colbert est un type plutôt délirant.
Le temps est si beau.
Tout le monde l'apprécie.
Le terroriste pour l'un est un combattant de la liberté pour un autre.
Le téléphone ne fonctionne pas.
Je connais le nom de cet animal.
Il a beaucoup neigé l'année dernière.
Tout ça, ce n'est qu'un grand malentendu.
C’est le livre de Tony.
Y aura-t-il de la pluie demain??
Les jours deviennent de plus en plus longs.
Il a peur des chiens.
Je ne t'ai pas vu depuis des lustres.
Plusieurs dizaines de jeunes gens participèrent à la manifestation.
Ton ordre a été transmis.
L'argent n'est pas tout, mais si tu n'as pas d'argent, tu ne peux rien faire.
Excusez-moi, pourriez-vous répéter??
Il a deux chats.
Le chat a attrapé la souris.
Je peux me rendre au travail plus rapidement en marchant qu'en prenant la voiture.
Émilie a mangé du tôfu au dîner.
Il retira sa main de la table.
Il a plus neigé cette année que l'an dernier.
Les récoltes de cette année ne devraient pas dépasser celles de l'an dernier.
La mode de cette année est complètement différente de celle de l'an dernier.
Un effort permanent amène à un succès certain.
Si elle t'avait fait confiance, elle n'aurait pas agi de cette manière.
Le téléphone a été inventé par Bell.
Qui travaille ce soir??
Les ordinateurs sont utilisés pour envoyer des messages par courrier électronique.
Tu peux m'appeler quand tu veux.
Tu peux m'appeler quand ça te plait.
S'il continue à boire ainsi, il devra prendre un taxi pour rentrer à la maison.
Voici la monnaie.
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.
Il a l'air malade.
Je suis fatigué de danser.
Abandonne?!
Salue tes parents de ma part.
Y a-t-il pays qui attise davantage le patriotisme que les États-Unis d'Amérique??
J'ouvris la boîte, mais elle était vide.
Il a dit qu'il t'avait demandé de parler plus lentement.
Il écrivit une lettre en écoutant de la musique.
Il avait envie de venir avec nous.
La semaine prochaine, je pars en vacances.
Il paraît vieux, mais il n'a pas encore trente ans.
Il déplaça le bureau vers la droite.
Je n'ai jamais rien vu d'aussi beau.
Je ne poserai plus aucune question aujourd'hui.
Je te conduirai à l'aéroport.
J'aime les chiens et ma sœur aime les chats.
Le pénis est un des organes sexuels masculins.
C'est une ville historique.
Y a-t-il un problème??
Sa femme est notre professeur d’italien.
Ça a été un coup de foudre.
Il y a seulement 80 ouïgours en Suisse.
Est-ce ouvert le dimanche??
L'Homme ne peut vivre sans rêves.
Je lui ai glissé doucement?: « N'aie pas peur, je suis là ».
Je suis également très content de vous avoir vu.
Mais je ne sais pas cuisiner les kébabs?!
Elle va rarement dans ce genre d'endroit.
Je ne sais pas combien coûte cette moto.
N'es-tu pas lassé de faire chaque jour la même chose??
J'ai eu la chance d'être sélectionné.
Ce type d'avis lui est désagréable.
C'est super?! Je regarderai ça plus tard.
Ce soir c'est moi qui régale.
Personne ne peut avoir trois dates de naissance différentes.
C'est ma mère.
Cette fille vient du Japon.
Écrivez-le ici, s'il vous plait.
La remarque que tu as faite à la fête à propos du poids de Lisa était totalement déplacée.
Je suis tombé amoureux de toi.
J'aimerais prendre part à la fête.
Je préférerais rester plutôt que de m'en aller.
Nos plans ont échoué à la dernière minute.
Plus tu manges de chocolat, plus gros tu deviens.
C'est mon tour??
Bien sûr que je peux, cependant je n'arrive pas trop à parler shanghaïen.
Regarde, il y a un chat dans la cuisine.
Il sait aussi parler russe.
Elle portait une robe rouge.
Je me lève habituellement vers 8 heures.
« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.
Nous vivrons en Angleterre.
Donne-moi un morceau de papier sur quoi écrire, s'il te plait.
Aoi est devenue danseuse.
Je ne suis pas une phrase. Je devrais être effacé de Tatoeba.
Plus il y aura de contributeurs, plus Tatoeba sera utile?!
Ceci n'est pas une phrase.
Trois fois mesure et une fois coupe.
Quelqu'un m'a dit que chaque cigarette que nous fumons nous retire sept minutes de la vie.
Il ne faut jamais dire jamais.
En Amérique, les voitures roulent à droite.
Je me demande à quoi servent les lobes d'oreilles.
As-tu quelque chose à dire??
Ce ne sont pas les moyens qui importent, mais la fin.
Elle sait parler espagnol.
Ce cheval a de beaux grands yeux.
Dessine-moi un mouton.
Peu importe ce que tu dis, je ne te croirai jamais.
Il y a un passage secret sur la gauche.
C'est mon premier amour.
L'eau est importante pour les gens.
Je veux acheter.
J'ai rencontré ta mère sur Facebook. Donc, si Facebook n'existait pas, toi non plus tu n'existerais pas, mon petit ange.
Est-ce qu'elle joue du piano??
Qui aime les insectes??
Aimes-tu ton nouveau travail??
Tu dois te taire pendant quelques jours.
Tu peux choisir l'un ou l'autre de ces deux livres.
Ton fils est un homme maintenant.
Je suis prêt à faire n'importe quoi pour toi.
Tu auras des problèmes si ta copine apprend la vérité.
Je te dois dix dollars.
Tu es l'homme que je cherchais.
Je ne sais pas quand est-ce qu'il est rentré de France.
Quand deux armées s'affrontent, ceux qui peuvent se battre doivent se battre, ceux qui ne peuvent pas se battre doivent protéger, ceux qui ne peuvent pas protéger doivent fuir, ceux qui ne peuvent pas fuir doivent se rendre, et ceux qui ne peuvent pas se rendre doivent mourir.
Je respecte toujours mes promesses.
Ton opinion est très constructive.
Je suis d'accord avec certaines de tes opinions.
Ta cravate est défaite.
Je refuse que tu me traites comme un esclave.
Tu auras besoin d'un outil spécialisé pour le faire.
Garde-le dans un endroit frais.
Nous venons de nettoyer les toilettes.
Tu devrais commencer sur-le-champ.
Veuillez choisir une langue pour l'interface utilisateur du Visualiseur d'images.
L'amour rend aveugle.
Êtes-vous prêt??
Je refuse que tu me traites comme une esclave.
Ils n'eurent d'autre choix que de battre en retraite.
Mon ami apprend le coréen.
Elle est la sœur de Tom.
J'ai très faim.
"Chéri, viens te coucher." "Non, pas tout de suite. Je dois encore traduire quelques phrases sur Tatoeba."
Par degrés, leur amitié se transforma en amour.
Ma mère a oublié d'ajouter le sel à la salade.
Tatoeba est un logiciel libre.
Pharamp veut Trang pour elle toute seule.
Parlez-vous chinois ?
Cette eau est souillée par du pétrole.
Une fois, je me suis perdu dans un arbre.
Ne sois pas trop sévère. Ce ne sont que des enfants.
La clef de la chambre, s'il vous plaît.
La clé de la chambre, s'il vous plaît.
N'oubliez pas votre argent.
Hier, je me suis couché à dix heures.
Il est très amusant d'apprendre l'espéranto.
Elle écarte facilement les jambes.
Il a pris part aux Jeux Olympiques.
Excusez-moi. Je retire ce que j’ai dit.
Sammy Davis était un chanteur excellent.
À vos souhaits?!
Soit comme serveur dans un restaurant, soit comme barman, les deux conviennent.
Il perdit la vue dans cet accident.
Tu n'es pas obligé d'attendre jusqu'à la fin.
Voulez-vous connaître mon secret?? Il est très simple...
La victoire et la défaite ne sont pas décidées seulement par la grandeur d'une armée.
Parles-tu italien??
Tu as quatre chiens.
Peux-tu me le dessiner sur un morceau de papier, s'il te plait??
Je n'ai pas le temps maintenant.
Est-ce votre vélo??
Regarde?! Le train est arrivé?!
Je mange ici.
Je peux supporter une maison en désordre, mais je ne l'aime pas si elle est sale.
Je ne me rappelle pas ce que j'ai lu en dernier.
J'y suis habitué.
Montre-moi où tu as mal.
T'es-tu enquis d'elle?? Qu'a-t-elle dit??
Ils ne tomberont jamais d'accord.
Ici il fait très froid toute l'année.
Ici, il fait très froid tout au long de l'année.
Elle me joue souvent des tours.
C'est impossible.
Faites attention à ne pas attraper froid.
Entre nous, sa façon de penser manque de profondeur.
C'est leur seul choix.
Je tuerais père et mère pour une assiette de pilaf maintenant.
Nous étudions la musique.
Ce gâteau goûte le fromage.
Tu as tendance à parler trop vite.
Ne regarde pas derrière toi.
Je suis désolé. Je retire ce que j'ai dit.
Que veux-tu manger??
Il est impératif que vous agissiez sur-le-champ.
Il est impératif que tu agisses immédiatement.
À la réception, il m'a présenté à sa famille.
Sais-tu quelle couleur elle aime??
Il retournera un jour au Japon.
Il est Italien.
La victoire, comme la défaite, fait partie du quotidien du soldat.
Ils manquèrent le train.
Tu as l'air pâle aujourd'hui.
Je n’ai pas de temps en ce moment.
J'ai de plus en plus de cheveux gris.
Aimes-tu la pluie??
Savez-vous quel livre se vend bien en ce moment??
J'aime bien prendre le train.
Je ne m'y connais pas trop en ordinateurs.
Il me supplia de rester.
C'est un maître de la provocation.
Est-ce que je chante bien cette chanson??
Je suis vraiment confus.
L'addition?! Aujourd'hui c'est moi qui régale.
Nous sommes le trois octobre.
J'ai pris mon repas du midi il y a deux heures et demie.
Ma maison ne se situe qu'à un mile d'ici.
Le petit-déjeuner est prêt.
Puis-je essayer cette robe??
Essaie-le encore une fois.
Ils iront faire les courses.
Si tu écoutes d'assez près, tu pourras l'entendre.
Il aime nager.
On devrait lire beaucoup de livres quand on est jeune.
Il cueillit des fleurs pour elle.
Crois-tu vraiment aux fantômes??
Les poussins nouveaux-nés n'ont pas encore ouvert leurs yeux.
Tu as parfaitement raison.
Son frère est encore plus grand.
Répondez à la question.
Il adore les trains.
Seule ma mère me comprend vraiment.
J'ai donné un tambourin comme un cadeau à mon père.
La grève a nui à l'économie nationale.
La grève a affecté l'économie nationale.
Nous avons acheté une livre de thé.
Nous achetâmes une livre de thé.
Le garçon ne changea pas d'avis.
Le problème de la drogue est international.
On dit que le temps change facilement en montagne.
Les mots me font défaut.
J'ai cherché après partout.
Cela fait presque déjà dix ans, mais tu es toujours aussi belle.
Nous en discuterons plus tard.
Son fils a été expulsé de l'école.
Elle parle un peu l'arabe.
L'homme en état d'ébriété se trouva en prison en se réveillant.
Tu es toujours en vie, Sysko??
Tu ne comprends pas. Il te tuera.
Tout à coup, de grosses gouttes de pluie commencèrent à tomber du ciel sombre.
Dépêchons.
Personne ne savait où elle était.
Personne ne pouvait dire où elle se trouvait.
N'oublie jamais d'éteindre le feu.
Il s'est levé aujourd'hui plus tôt que d'habitude.
As-tu eu un bon week-end??
Qu'avez-vous fait de vos vacances??
Après avoir couru en haut de la colline, j'étais complètement hors d'haleine.
Tu as essayé.
Rendez-le plus petit.
L'arrêt de bus se situe juste devant chez moi.
Les journalistes n'hésitent pas à s'immiscer dans l'intimité des gens.
Le seau était plein d'eau.
Je sais que je ne sais rien.
Ces livres sont neufs.
Apprendre une langue étrangère est difficile.
Je pense que je vais m'évanouir.
Ce qui est fait, est fait.
Ceci est un crayon.
Elle l'aimait alors que je l'aimais.
Le drapeau est hissé.
Tu sais tellement de chose sur le chinois qu'on dirait que tu l'es.
Je ne crois pas.
Beaucoup de gens apprennent le japonais pour regarder des mangas.
Tu vas bientôt aller te coucher, on parlera demain.
Qu'as-tu organisé pour demain??
Notre pays désire seulement la paix.
Sa maison a été frappée par la foudre.
Je ne peux plus boire de bière.
Il est l'heure de fermer la porte.
Elle chanta mieux que lui.
Le principal défaut des gens brillants est qu'ils ne savent pas perdre.
Combien de temps vas-tu habiter à Shanghai??
Aujourd'hui un de mes camarades t'a vu faire les courses à Auchan.
Le grillon en cage dévore autant que le grillon en liberté.
J‘ai vu John dans la bibliothèque.
Tom est l'un de mes amis.
Si les Chinois sont des gens chaleureux et accueillants?? Très bonne question. À vrai dire, je ne sais pas, aucun n'a encore osé venir me parler.
Essaie, s'il te plaît.
La fanfare joua plusieurs marches.
La Chine est le seul pays où une fondue chinoise pour trois personnes à volonté dans un restaurant moyen de gamme coûte 5 yuans en tout, et un seul hamburger coûte cinq fois plus. Allez comprendre ...
Il est deux heures du matin et tu ne dors toujours pas, tu es vraiment un couche-tard?!
Je croyais que tu étais métisse, car tu ressembles un peu à un Chinois.
En sortant de la gare, je vis un homme.
Ceci est difficile à croire.
Tom est plus grand que moi.
J'aurai dix-sept ans l'année prochaine.
Ne pose que des questions auxquelles on peut répondre par oui ou non.
Merci, et reviens vite.
Tu es mon ami.
L'honnêteté fut le facteur le plus important de sa réussite.
Cette poire sent bon.
« Mais dites-nous, pourquoi l'avez-vous tué, exactement?? » « Pour l'amour. »
Garde bien les feuilles d'émargement, je les récupérerai pendant mon séjour à Shanghai.
Nous ne pouvons pas seulement être amis??
Et si j'étais homo, ce serait un crime ça??
Je suis crevé.
Je suis enrhumé.
Vous parlez l'arabe??
Il a une maladie incurable.
Je suis un oiseau de nuit.
Je crains que tu m'aies mal compris.
La voiture s'arrêta doucement.
C'est celui-ci le livre que je cherchais.
Il a expliqué l'objectif principal de ce plan.
Le mariage est la cause principale de tous les divorces.
J'ai entendu parler de lui, mais je ne le connais pas personnellement.
Assure-toi d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.
Assurez-vous d'éteindre toutes les lampes avant de sortir.
Je n'ai pas envie de sortir.
Notre bibliothèque scolaire est petite, mais neuve.
Mon oncle tient un hôtel.
Votre projet est bon mais le mien est meilleur.
Je vis les enfants traverser la rue.
Tu ne peux pas sortir.
Toutes les pommes rouges n'ont pas le même goût.
Quel est le titre du livre??
En fait, à l'écrit je me débrouille plutôt bien, mais à l'oral, assez souvent je n'arrive pas à me rappeler le ton de tel ou tel caractère.
Je travaille pour une compagnie maritime.
Ce n'est pas difficile si tu étudies.
Je peux parler chinois, mais pas le lire.
Je n'ai plus mal à la tête.
J'ai donné un dictionnaire à ma sœur.
Il a beaucoup bu hier.
Je crains que non.
Ce livre a été imprimé en Angleterre.
Je vais rendre visite à mes amies.
Sais-tu distinguer le bien du mal??
Quand les vaches volent au ciel, elles semblent moins naturelles.
Il fait très froid.
Il fait tout le temps des erreurs.
Dimanche nous allons faire un barbecue.
Quand est-ce que tu reviens de Milan??
Ce livre parle des étoiles.
Il y a une liaison aérienne entre Tokyo et Moscou.
Si tu as besoin d'un dictionnaire, je te prêterai mon vieux.
Tu es beau en kimono.
Tu es belle en kimono.
Tu te moques de moi ou quoi?? Ça fait trois fois que je te demande d'arrêter de parler et de suivre le cours.
C'est quasi-impossible.
Aujourd'hui nous sommes allés dans un collège pour surveiller un examen.
J'en ai ma claque.
J'en peux plus.
Ce stylo ne m'a pas coûté moins de cent dollars.
Il était occupé lorsque je l'ai appelé.
J'ai eu un appel d'elle ce matin.
Allez tout droit jusqu'au bout de la rue.
Les minijupes sont passées de mode.
Quand je parle, on se tait et on m'écoute?!
Le premier que je prends en train de jouer à un jeu vidéo, de parler sur QQ, de lire des articles sur Kaixin, il prend la porte. C'est une salle de classe, pas un cyber-café.
Ce bâtiment est notre école.
Signale-le-moi si je fais une faute, s'il te plait.
Il y a 50 États aux États-Unis.
Son père est japonais.
Elle ne sait pas de quoi parler avec lui.
John quitta l'entreprise, et recommença depuis zéro.
Sa maman resta assise toute la nuit à attendre son fils.
J'espère qu'elle va m'aider.
La route monte à pic à partir d'ici.
Elle courut très vite pour rattraper les autres membres.
J'ai trouvé un bon restaurant mexicain.
Elle joue du piano tous les jours.
La nuit dernière, j'ai paniqué.
Je sais où elle est.
Le lundi je ne travaille pas.
J'étais contente de le voir.
C'était en l'an deux mille.
Cet article n'a aucune valeur.
À sept heures je serai de nouveau là.
Cet avion est le sien.
Il a étudié beaucoup par peur d'échouer.
J'ai entendu dire qu'en Angleterre l'herbe était verte même en hiver.
Que diriez-vous de la cuisine thaïlandaise??
Ça ne va pas coûter grand-chose.
Préférez-vous du vin blanc ou du rouge??
La force d'une femme est dans sa langue.
Il conduit très vite.
Peux-tu chanter une chanson pour tout le monde??
J'ai acheté un livre.
T'ai-je demandé si tu savais parler le dialecte de Zhenjiang??
Le lion est fort.
En effet, il y a pas mal de contrefaçons de KFC à l'intérieur du pays.
Prends cet appareil photo et donne-le-moi que je regarde.
Tu dois étudier consciencieusement.
Apporte-le aux hommes dans la chambre 318.
Je suis en Chine depuis moins d'un mois.
En Chine le 11 novembre c'est la fête des célibataires.
Elle n'est pas encore là.
Mon père est en bonne santé.
Je me demande si la vie existe sur d'autres planètes.
Nous croyons en la démocratie.
Tout le monde est heureux de nos jours.
Qui est cette vieille personne??
J'ai donné au mendiant tout l'argent que j'avais.
Je commence à me sentir à l'aise quand je parle en chinois.
Comment as-tu trouvé le film??
Ta voix chantante est claire comme l'eau du Pacifique.
Ses efforts n'eurent aucun résultat.
Le vent est froid aujourd'hui.
Le son de ta voix est comme le chant d'une sirène.
C'est vrai.
Je n'ai pas réussi à bien dormir la nuit dernière parce que beaucoup de choses me trottaient dans la tête.
Nous avons appelé le restaurant pour qu'il vienne nous livrer à domicile.
Beaucoup d'Américains sont obèses.
Est-ce que tu es libre mardi??
Le dimanche n'est pas un jour de travail pour moi.
Ses commentaires sur le livre étaient favorables.
Regarde de chaque côté avant de traverser la rue.
Je l'aime encore plus pour ses torts.
La récente pénurie de café a donné lieu à un grand nombre de problèmes.
Je n'aime aucun des deux.
Sa tentative de traverser la rivière a échouée.
Je me suis acheté une raquette de badminton mais j'ai oublié d'acheter des volants.
Je m'appelle Ludwig.
Ils sont contents du résultat.
L'avion a décollé il y a dix minutes.
Si seulement je pouvais aller au concert.
Le pont a été construit par les Romains.
Ils ont surpassé le rival.
Qui est le garçon qui vient en courant vers nous??
Prenez-en un quatre fois par jour, après les repas.
Tu dis une chose et fais autre chose après.
Je vais sortir chercher mon oncle, il a un peu bu, donc je vais prendre la voiture à sa place pour le ramener.
Ils avaient prévu de se voir ici à sept heures.
À partir de ce jour ils vécurent heureux.
S'il y a encore des absents, pourras-tu m'envoyer leur nom ?
Il n'a pas beaucoup d'argent.
Personne ne sait où il habite.
Je pars en vacances pour quelques jours.
C'est l'heure de dîner.
Le garçon debout de ce côté est mon fils.
Donne-le-leur.
Watanabe est mon nom de famille.
On se voit ce soir?! À tout à l'heure?!
C'est l'hôpital qui se moque de la charité.
Le soldat a continué en faisant comme s'il n'avait pas été blessé.
C'est un dialogue de sourds.
Il connaît beaucoup de gens.
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.
Il avait l'air d'un médecin.
J'attache systématiquement mon vélo avec un antivol.
À quoi sont fourrés ces raviolis ?
De l'air s'échappe du pneu.
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, huitante, nonante, cent.
Quel navigateur utilises-tu??
Quel est le numéro de téléphone de la société de taxi "Dazhong" ?
Quand est-ce que tu pars pour la Lune ? Nous avons tous besoin de toi.
C'était mon anniversaire hier.
J'ai ramené les livres que j'avais empruntés à la bibliothèque et j'en ai emprunté des nouveaux.
Je serai avec toi pour toujours.
Tu devrais plutôt essayer de faire des phrases avec ces mots plutôt que d'essayer de les apprendre par cœur bêtement.
Continue de t'entraîner tous les jours, au bout d'un moment ça viendra tout seul.
Il semblerait que les Chinois ne peuvent s'empêcher de parler anglais avec moi, quand bien même ils savent que je parle chinois et que je ne suis pas Anglais.
Revenir vous voir m'enchante.
Est-ce que ça en valait réellement la peine??
Ma machine à écrire déconne.
Tu ne devrais pas te moquer d'eux.
Mes parents ne me comprennent pas.
Tu pourras me poser au bureau mercredi??
Tu vas me faire péter les plombs?!
J'ai beaucoup d'argent.
Au fait, êtes-vous déjà allé à Hokkaido??
Parfois, le train n'arrive pas à l'heure.
Il croit qu'il sait tout.
Où est Jim ?
J'espère que mes souhaits pourront se réaliser.
Elle m'a laissé attendre une demie-heure.
Même si tu as faim, tu dois manger doucement.
Elle me demanda s'il se passait quelque chose.
Normalement je paye en carte de crédit plutôt qu'en liquide.
Nous sommes d'accord.
As-tu vu un docteur??
La situation allait de pire en pire.
Ce film d'horreur est vraiment effrayant, juste après l'avoir regardé, je n'arrive plus à trouver le sommeil.
Ces derniers jours il a beaucoup neigé.
Tout d'un coup il m'aperçut.
Nous ne sommes pas les seuls à penser qu'il soit innocent.
Ils vont à l'église tous les dimanches.
Lui as-tu acheté quelque chose pour Noël??
Il n'a pas d'idées par lui-même.
Ils continuent à lui demander de partir.
J'ai enfin trouvé cette clef que je n'arrête pas de chercher.
Hier, je suis arrivé en retard à l'école.
Les dauphins sont des animaux très intelligents.
Tout d'un coup, je n'arrive plus à me souvenir de son nom.
J'ai peur de tuer les animaux.
On veut que je sois femme de ménage, mais je n'ai pas envie.
T'es étudiant?
Il commence tranquillement à y aller.
Donne-moi une feuille, s'il te plaît.
Comment est-ce qu'on utilise cette carte?
La baignade est dangereuse ici.
S'il y a une seule chose que tu dois faire, c'est attendre.
C'est à ce moment-là qu'il se rendit compte qu'il s'était fait avoir.
Ce vieil homme parle parfois seul.
Ces serviettes sont de la même couleur, mais de tailles différentes.
Je pensais juste qu'ici j'étais plus à même d'exprimer mon idée en anglais.
J'ai besoin d'une nouvelle paire de chaussures.
L'avion décollera dans une heure.
C'est dommage que vous ne pouvez pas venir à la fête.
Il perdit l'équilibre et chuta de son vélo.
Nous pleurons.
Choisis un bon restaurant où aller manger.
J'en ai, mais je ne l'ai pas pris.
Est-ce qu'il ferra beau demain ?
As-tu encore besoin de mon aide ?
Prière de frapper avant d'entrer dans les toilettes.
Votre gâteau est délicieux.
Je voudrais discuter avec monsieur Zhang et monsieur Li.
Le bâtiment sur la montagne, c'est notre école.
Il s'est peut-être perdu.
Le président n'a pas pu s'empêcher de rire.
Je n'ai pas la même façon que toi de penser sur ce point.
Je suis content de pouvoir te voir.
Le Japon a de nombreux paysages magnifiques.
Il lui arrive de boire du vin.
De toute façon, je t'appelle demain.
Tu n'arrêtes pas de te tromper, bien sûr que tu peux être puni.
Il reste une chose à faire, c'est d'aller rapidement à la banque retirer de l'argent.
Ce volcan est entré en éruption deux fois cette année.
Si j'avais acheté ce tableau autrefois, maintenant je serais riche.
Elle est résolue à démissionner de la société.
Qu'est-ce qui t'arrive??
Je préfère mourir que de te voir pleurer.
La plupart des jeunes ont un téléphone portable.
Tom a façonné l'argile et en a fait un vase.
Merci pour ton aide.
La capitale de l'Ukraine est Kiev.
Je voudrais un poisson.
Je travaille dans une banque.
Plus qu'une semaine et ce sont les vacances d'été.
Ta voiture va vite, mais la mienne va encore plus vite.
Peut-être qu'il ne deviendra jamais célèbre.
J'ai décidé d'écrire 10 phrases en espagnol chaque jour. Je suis sûre que Rocío sera très contente de me les corriger.
J'ai décidé que nous n'irons pas.
Jeune, je jouais souvent au base-ball.
J'aime faire de la peinture à l'huile, mais je ne veux pas en faire mon métier à vie.
Nous n'étions pas chez nous hier.
Nous n'étions pas à la maison hier.
C'est un honneur pour moi que d'attendre une jolie fille.
Comment va l'appétit ? Des envies de vomir ?
Le brouillard commença à se dissiper vers 10 heures.
Nous devons faire de notre mieux.
Je suis là depuis déjà deux heures.
La cabine d'essayage est occupée.
Je pisse un bol, j'enfile une écharpe et on peut y aller.
Il faut dix personnes pour chercher ce qu'une seule a rangé.
Pardon ça a coupé parce que je n'avais plus de crédit sur mon téléphone, demain j'irai en racheter.
Elle n'a pas beaucoup d'amis à Kyoto.
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingts-dix, cent.
Je n'ai aucun ennemi.
Il a mis l'accent sur l'importance de l'éducation.
Je trouve le concept de ce site vraiment bien.
Ça va bientôt être l'heure, comment ça se fait que tu traines encore.
Je voudrais vraiment voir comment était le monde antique.
Son nom est connu de tous dans cette région.
Il a peu d'espoirs, si ce n'est aucun, qu'il soit en vie.
Elle habite à Kyoto.
Je me rase tous les matins.
As-tu lu le journal d'aujourd'hui??
Elle s'est levée tard.
Pas très épicé.
Un homme ivre dormait allongé sur le banc.
J'ai deux enfants.
Je pleure à chaque fois que j'écoute cette chanson.
Je suis en train d'apprendre le basque.
Les ours peuvent grimper aux arbres.
Les hirondelles volent très vite.
Tu as combien de sœurs ?
Tu es étudiant ou bien tu travailles ?
Combien il y a-t-il de couleurs ?
Je prends un bain par jour.
Un grand nombre de citoyens sont entrés dans l'armée.
Elle se concentra sur son nouveau travail.
Les progrès de la Science ont apporté de grands changements dans nos vies.
Son discours dura trois heures.
Nous voulons connaître les faits.
J'adore les blagues.
Ce mot est depuis longtemps dans mon cahier de notes.
Il nous dit de rester calme.
Je disais ça juste pour la blague.
Le roman se termine par la mort de l'héroïne.
J'ai rendu le couteau que j'avais emprunté.
L'un de mes rêves est d'apprendre l'islandais.
Le printemps est arrivé, il fait de plus en plus doux.
Encore une marche, et tu serais tombé des escaliers.
Il peut nager très vite.
Il pense beaucoup à la manière dont il pense.
Il fait beau temps aujourd'hui.
J'avais un peu de fièvre ce matin.
Es-tu heureux??
Es-tu prête??
Êtes-vous prêts??
Êtes-vous prêtes??
Je suis né à Kyoto en 1980.
La ville dans laquelle je suis né est connue pour ses vieux châteaux.
Demande-lui quand elle reviendra.
Les enfants courent vers la classe.
Son fils mourut d'un cancer alors qu'il n'était encore qu'un enfant.
Hier, mon père est venu m'aider à installer un climatiseur chez moi.
La rencontre étudiants-entreprises se tiendra le 26 décembre comme prévu.
Les élèves rirent dans leur barbe en voyant que le professeur avait mis son pull à l'envers.
Encore à l'heure actuelle, le cerveau humain est plein de mystères pour les scientifiques.
J'ai un ami dont le père est un pianiste connu.
Je suis allé à toutes les expositions d'art moderne qui se sont tenues à Tokyo l'année dernière.
Je suis occupé en ce moment à écrire un livre.
Je suis né en 1972.
Si la vie humaine est convexe, nous pouvons l'optimiser.
On m'a volé ma carte bancaire dans le métro.
À quel point sommes-nous sûrs qu'il ne nous a pas menti ?
Tu joues tellement aux jeux vidéos, tu ne penses pas que c'est du temps gaspillé pour rien ?
Il y a une librairie près du grand magasin.
Cette forêt est surtout composée de cyprès.
C'est une personne à l'esprit vif.
Traduite dans de très nombreuses langues, L'Internationale a été et est encore le chant symbole des luttes sociales à travers le monde.
La conjugaison est amusante.
Avant-hier, il a rendu une visite officielle au président français.
Pour la Saint-Valentin, j'ai écrit le prénom de ma moitié avec des pétales de rose.
Tu l'astiques souvent??
Ma mère distribue souvent des tartes aux passants.
L'Italie est une péninsule.
L'informatique a beaucoup facilité le traitement des formulaires.
À quel point aimes-tu le baseball ?
Ce mot n'existe pas en français.
Les faits ne cessent pas d'exister parce qu'on les ignore.
Il porte attention à souvent s'exercer, du coup ses pectoraux et ses abdominaux sont en acier.
Ce sont eux qui ont planté ces arbres.
Je suis né en 1979.
Je suis resté à l'hôpital plusieurs semaines.
Quel mois sommes-nous ?
Ce matin le temps est couvert.
Excusez-moi, où se trouve le numéro 52 de la rue du Henan ?
Si ça te plait, manges-en.
Peux-tu regarder ces deux photos et dire laquelle est mieux ?
Je ne pourrais sûrement pas non plus m'opposer à lui.
Pourquoi tu ne l'as pas dit plus tôt ?
C'est parce que je n'ai pas entendu.
Je me lève tous les jours à six heures.
Ne dis pas n'importe quoi !
Une fois le travail fini, habituellement vers cinq heures et demie, je rentre à la maison dîner.
Il s'est blessé au pied, il ne peut plus continuer à jouer au foot.
Je veux aller en Angleterre.
Ils sont peut-être en train de jouer dans le parc.
Nous avons été assiégés par les troupes ennemies pendant de longs mois.
Je te donne ma carte bancaire à garder.
Le diamant est une pierre précieuse.
Fabien a beaucoup de bonnes idées.
Étudie.
Avez-vous des bourdonnements d'oreille??
On ne peut pas respirer ici.
Aujourd'hui c'est le 18 juin, et c'est l'anniversaire de Muiriel.
Que je descende tes poubelles ? Et tu veux pas 100 balles et un Mars aussi ?
Dans une démocratie, il est important que la presse soit indépendante.
Après son diplôme, elle est devenue journaliste dans une agence de presse.
Il gagne du temps.
Je ne veux pas que ce secret soit révélé.
J'ai eu du nan avec du thé pour déjeuner.
Youtube n'est pas un bon site web.
La tempête l'empêcha d'arriver à l'heure.
Tom préfère le thé au café.
Pouvez-vous me décrire la différence entre du thé noir et du thé vert.
Comparé à d'autres, le passeport français est tellement moche.
Cet événement s'est produit de façon soudaine.
J'ai secrètement pris la décision que la prochaine fois, je réussirai l'examen.
Quels sont les certificats et formalités requis pour une demande de passeport pour l'étranger ?
Comment trouves-tu ce pull ?
Savez-vous conduire ?
Son salaire est élevé et son volume horaire est plutôt idéal.
Appelle un taxi pour venir nous prendre.
Ne crains pas le ciel et la terre, mais redoute d'entendre une personne de Wenzhou parler dans sa langue locale.
Notre sœur a acheté quelques aubergines, des pommes de terre, des courgettes et du chou chinois au marché.
Putain?! Tu m'as foutu une de ces trouilles?!
On ne peut pas lutter contre son destin.
Tu es ma princesse.
Leur drapeau est omnicolore.
C'est extraordinaire, n'est-ce pas??
Donc c'est ça Tatoeba.
Et en fait, ce projet a besoin de tout le monde.
Tatoeba est vraiment multilingue. Toutes les langues sont interconnectées.
Tout le monde parle une langue.
Et chacun a la possibilité de contribuer.
Vous n'avez pas besoin d'être polyglotte.
Évidemment, ce ne peut être le travail d'une seule personne. C'est pourquoi Tatoeba est un projet collaboratif.
Mais où prenons-nous ces phrases?? Et comment les traduisons-nous??
Tatoeba est un dictionnaire.
Vous pouvez faire une recherche par mots et obtenir des traductions. Mais ce n'est pas vraiment un dictionnaire normal.
Vous pouvez faire une recherche pour des phrases contenant un certain mot et obtenir des traductions pour ces phrases.
Pourquoi des phrases? ...pourriez-vous demander. Et bien, c'est parce que les phrases sont plus intéressantes.
Les phrases peuvent nous apprendre beaucoup de choses. Et beaucoup plus que les mots.
Et donc nous aimons les phrases. Et même plus, nous aimons les langues.
Ils sont sortis de très bonne heure.
Ils sont partis très tôt.
Ce sont des histoires immémoriales.
Je profiterai de mon voyage d'affaire à Hong Kong pour passer te voir, histoire de lier l'utile à l'agréable.
Qui ne risque rien n'a rien.
Il n'a pas honte de dire qu'il ne sortira jamais avec une planche à pain.
On n'échappe pas à son destin.
C'est un secret.
En effet, le lancer de nain est un sport olympique?!
As-tu ce nouveau livre ?
Cela en valait-il vraiment la peine??
Je sais qu'elle est Espagnole.
Je devais étudier l'anglais.
Mon grand-père mourut dans la même pièce que celle où il était né.
Nous voulons analyser votre urine.
Cet été je suis parti en Écosse pour les vacances.
Ce couteau est très aiguisé.
Je me sens heureux lorsque je suis avec toi.
Avez-vous une voiture ?
J'aime prendre mon café sans sucre.
Cela prend du temps.
Compte jusque trente.
Passe-moi mes lunettes.
Il n'y a pas de sel.
Merci beaucoup, vraiment !
Devons-nous prendre le bus ?
Sans faire exprès, en le sortant de ma poche, ce billet s'est déchiré en deux, il devait être vieux. Pouvez-vous me l'échanger contre un neuf ?
Je n'arrive pas à résoudre ce problème, c'est un vrai casse-tête ce truc.
J'espère pouvoir la voir.
Attendre le moment opportun.
Qui passe une nuit sans sommeil en passera dix sans repos.
Quand écris-tu?
Le général ordonna le massacre de tous les prisonniers de guerre.
Il est souvent nécessaire de dépendre des autres.
Je viendrai par tous les moyens.
Il avait marché durant des heures.
Une nuit sans repos, dix jours sans clarté d'esprit.
Chassez le naturel, il revient au galop.
Nous sommes habitués à manger de la nourriture ordinaire.
Kaliningrad s'est autrefois appelée Koenigsberg.
Répondez en anglais.
Mes pieds ont tout à coup stoppé.
Je n'ai pas beaucoup de travail en fait, mais c'est assez pour m'obliger à rester au bureau cette semaine.
Le comité est composé de douze membres.
Il aide quiconque lui demande de l'aide.
Ne crains pas l'imprévu, mais pare-toi à toute éventualité.
Je l'ai souvent vu récemment.
Je suis italien.
Cette fille, c'est un vrai boudin avec ses bourrelets qui dépassent de partout et ses dents de travers.
C'est important pour moi.
Ce whisky est trop fort.
Mais je n'ai pas d'argent.
À chaque fois que je vais à Paris, je vais au Sacré-cœur m'asseoir sur les marches pour écouter les gens chanter, jouer de la musique.
Aux grands maux, les grands remèdes.
Il a des films jamais sortis dans les cinémas pour les protéger du piratage.
Je hais mon voisin.
Nous avons posé un piège pour capturer un renard.
Éteins la lumière, s'il te plait.
Je me lave les mains avant de déjeuner.
Je suis fier de mon fils.
Hier, j'ai lu une histoire vraiment intéressante.
Comment le sais-tu??
Je souhaiterais payer en liquide.
Je souhaiterais payer comptant.
Ils ont deux fils et une fille.
Je suis de Zambie.
Le printemps est passé et l'été a commencé.
Tu parles.
Peux-tu me pardonner ?
Comment va ta famille ?
J'ai souvent dit cela et je le maintiens.
Il fait bon ce soir.
Les lilas embaument le jardin.
Vous devriez vous faire examiner par un docteur.
Vous devriez voir un docteur.
Le petit déjeuner est servi de 7 à 9 heures.
La télévision a remplacé la radio.
Elle me dit que sans moi la vie n’avait plus d’intérêt.
J’aimerais voir votre collection de timbres.
Je les ai vus marcher bras dessus bras dessous.
Je suis une femme.
Hier j'ai acheté un livre.
Pourquoi est-il énervé??
Allez, râle pas, grimpe?!
Elle tenait un parapluie.
Je lui ai offert un briquet à double flamme que j'ai acheté aux États-Unis.
Parce que nous le valons bien.
Je ne connais pas la profondeur de ce lac.
C'est bon, pas besoin de me raccompagner.
Oui, c'est notre manager.
Il ne sait pas jouer de la guitare.
La rumeur était vraie.
N'ayez jamais peur de faire des erreurs.
Les chiens qui aboient ne mordent pas.
Le bus s'est arrêté subitement au milieu de la rue.
J'espère qu'elle m'aidera.
Je suis accro à Tatoeba.
Ils ont fait un gros effort pour résoudre le problème.
Quelle est l'heure d'embarquement ?
Le Ministre des Affaires étrangères a dit que la guerre était inévitable.
Pour qui votes-tu??
Le magasin est fermé le lundi.
On a joué. On a perdu. On recommence??
Je ne sais pas si c'est malpoli de demander comme ça.
Il a pris ses jambes à son cou.
Comme il ne s'y connait pas, son avis est sans valeur.
Les gens ne peuvent pas vivre éternellement.
Jouons à colin-maillard.
Il m'a déçu.
Le soleil est plus grand que la lune.
Dans quelles circonstances le défaut est-il apparu??
Comment était le montage d’essai?? Qu’est-ce qui était raccordé??
Tom démarra le moteur.
Comment se manifeste le défaut??
Le défaut apparaît-il régulièrement ou de manière sporadique?? Est-il possible de le reproduire??
La serrure doit être hors d'usage.
Merci de rester assis dans votre siège jusqu'à notre arrivée au terminus.
Pourquoi les abeilles meurent-elles après avoir piqué ?
Il m'a posé un lapin; je l'ai attendu toute la soirée?!
Est-ce que vous auriez le même mais dans une couleur différente??
Cette région est célèbre pour son industrie textile.
C'est parce que tu fumes que tu tousses.
Quelle est la raison??
Elle a une maison près de la mer.
Tiens.
Peux-tu me donner encore une phrase à traduire, d'accord ?
Les insectes ont une peau dure.
Je lui ai dit quel était le problème.
Nous avons eu une forte pluie la nuit dernière.
Hawaï est une destination touristique populaire.
Il a très peur de sa mère.
Rome est la capitale du monde.
Salut! Comment vas-tu?
Je suis né en 1988.
Demain je ne serai pas ici.
La terre est plus petite que le soleil.
Elle se lève à sept heures.
Ce matin, j'ai pris mon courage à deux mains et j'ai nettoyé la salle à manger de fond en comble.
Je suis enfant unique.
L'entreprise a subi de grosses pertes.
Outre la pluie, nous avons eu des vents très forts.
Ils ont finalement ressenti la joie de vaincre.
Sa jambe est dans le plâtre.
Je travaille pour toi.
Tatoeba : Rejoins le côté obscur. Nous avons des biscuits au chocolat.
Je vais avoir besoin de votre aide.
Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.
La Chine est un marché émergent.
Qu'as-tu fait avec ton appareil photo?
Je ne comprends pas sa blague.
Hier au restaurant, nous avons commandé des travers de porc au caramel, des aubergines en teppanyaki, du canard aux épices, une marmite aux huit trésors, des liserons d'eau et deux bols de riz, et avons été repus.
Je ne mange pas le trognon de pomme.
Il porta le verre à ses lèvres et le vida d'un trait.
Si tu peux voir ton souffle pendant que tu expires, tu sais qu'il fait froid.
Je continue de dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoute.
Je continue de clamer mon innocence, mais personne ne m'écoute.
Les objets non réclamés furent vendus aux enchères.
Il se peut qu'il ait plu un peu hier soir.
L'équipe locale a toujours un avantage sur son adversaire.
Lis la liste que nous t'avons envoyée et donne-nous la confirmation que toutes les phrases sonnent bien.
Parles-tu chinois ?
Elle est seulement jalouse de ta jeunesse.
Les petits détails font le succès des grandes idées.
Y a pas le feu, mon contrat ne se terminera pas avant juillet 2012 !
J'ai besoin que quelqu'un me serre dans ses bras et me dise que tout ira bien.
J'ai besoin de quelqu'un qui me prenne dans ses bras et me dise que tout se passera bien.
Les filles sont plus nombreuses que les garçons dans cette école.
Nous devrions toujours mettre la ceinture de sécurité au cas où nous aurions un accident.
Je ne l'ai pas dit.
Avez-vous vu cet homme?
Une feuille morte flottait à la surface de l'eau.
Nous mangeons des tartines beurrées.
Elle prend part à beaucoup d'activités scolaires.
À la surface de l'eau flottait une feuille morte.
Mangez-vous de la viande ?
Il fait horriblement froid ce soir.
Je ne veux pas acheter ce tapis.
J'ai vu une voiture rouge et une blanche. La rouge était plus belle que la blanche.
Je ne veux pas te faire de mal.
Nous lui demandâmes comment il s'appelait.
Nous lui avons demandé comment il s'appelait.
Elle ne l'a pas vu depuis longtemps.
Il perdit conscience sous l'effet de l'anesthésie.
Tu m'as entendu??
Elle portait un panier empli de fleurs.
La mer est très large.
Il se suicida en prenant du poison.
Notre village ne manque pas d'eau.
Je me souviens avoir déjà vu ce film auparavant.
Je viens d'Italie et je parle italien.
J'ai une paire de chaussures.
Tatoeba?: Parce qu'une langue est plus que la somme de ses mots.
Le silence est d'or.
Souhaiterais-tu devenir un utilisateur de confiance??
Marie a l'apparence de sa mère mais pas son caractère.
Tu la touches encore une fois, tu te prends mon poing dans la gueule, on s'est bien compris ?
Je n'envie pas du tout ta vie.
C'est à lui que tu dois rendre ce livre.
Ne confondons pas l'Amérique et les États-Unis, les Américains avec les Étasuniens.
Vous parlez allemand?
Ne donnez pas de la confiture aux cochons.
De nous cinq, c'est sûrement lui qui parle le plus de langues.
Que signifie "Tatoeba"??
Je te pisse à la raie !
Je trouve les gens d'ici matérialistes.
Qu'aimes-tu manger ?
Découvrir un Zhou Libo, ça n'arrive qu'une fois tous les cent ans.
Il offrit plus que ne pouvait être espéré.
Il a offert plus que ne pourrait être espéré.
Excusez-moi, avez-vous ce modèle en magasin ?
Pouvez-vous me mettre un exemplaire de ce produit de côté ? Je viendrais le chercher après-demain en fin de matinée.
En termes de culture, ils en sont au niveau des sauvages.
Il est difficile de se débarrasser d'une mauvaise habitude.
Mon chat est mort hier.
Notre poule a pondu beaucoup d'oeufs hier.
Il m'adressa un courrier pour m'informer que son élevage de poulets ferait faillite tôt ou tard.
Je suis allé voir un match de foot avec mes copains car ma copine a ses ragnagna.
Le drapeau indien est dit tricolore parce qu'il porte trois couleurs: le safran, le blanc et le vert.
Seigneur, c'est délicieux?!
Les douze étoiles qui figurent sur le drapeau de l'Union Européenne n'en représentent pas les douze membres fondateurs, mais les douze apôtres.
Le qipao est un vêtement féminin classique dont l'origine remonte à la Chine du 17e siècle.
Je n'ai pas peur.
Dieu que c'est délicieux?!
Tom ne sait pas jouer au tennis.
Sais-tu résoudre cette énigme??
Sais-tu répondre à cette devinette??
D’ici, en voiture, ça prend 2 heures pour aller chez mon oncle.
J'ai attendu jusqu'à la dernière minute.
Comment ça ça prend les marchandises et ça part sans payer?!
Ils ont navigué le long de la côte occidentale de l'Afrique.
Jane s'est fait couper les cheveux courts avant la rencontre sportive.
Il sait jouer du piano.
Le Paraguay est un pays d'Amérique du Sud.
C'était urgent.
Dans notre école, il y a plus de filles que de garçons.
Je me demande si je dois répondre à sa lettre.
S'il pleut ce soir, je ne sors pas.
Je ne sais pas à qui donner ce cadeau: à la fille ou au garçon??
Elle se baissa et ramassa la pièce.
Ce serait super si tu chantais.
Mon école a un groupe de musique.
Le vert va bien à Alice.
Je suis Lin.
J'ai été vacciné contre la grippe.
Dans mon rêve, j'ai rêvé que j'étais en train de rêver.
T'as lu le papier??
Combien coûte une bouteille de bière ?
Combien coûte une bière ?
Son père ne viendra pas, il est très occupé.
Il manque un lave-vaisselle dans la cuisine.
Qui connaît la date d'anniversaire de Hu Jintao??
Mon prochain livre s'appellera "Les aventures d'un boudin".
Qu'est-ce que signifie "Tatoeba"?
Si vous pensez que c'est en faisant des exercices de grammaire et en apprenant bêtement du vocabulaire que vous allez savoir parler une langue, alors vous vous mettez le doigt dans l'œil.
Si vous pensez que c'est à l'école, assis sur une chaise, à écouter un prof, qu'on apprend une langue, alors vous vous fourrez le doigt dans l'œil.
Les mecs qui ne boivent pas d'alcool sont toujours des mecs??
Si ce n'est pas toi qui as mangé le gâteau que j'ai préparé, c'est ta sœur qui l'a fait.
Tatoeba : déjà entendu parler de batailles de phrases?? Ben ouais, c'est ce qu'on fait pour se détendre.
Mon français est merdique.
Ça, c'est vrai aussi.
Décembre a 31 jours.
Hé, gamin?! Ici, c'est notre territoire?!
Les carottes sont cuites.
S'ils avaient d'abord dû étudier le latin, les Romains n'auraient jamais eu assez de temps pour conquérir le monde.
S'ils avaient d'abord dû étudier le latin, les Romains n'auraient jamais eu l'occasion de conquérir le monde.
Je souhaite clôturer mon compte d'épargne.
Qui a fait cette tourte??
Commandons deux bouteilles.
J'aime les chansons d'Ozodbek.
J'arrête de te parler en français.
Je suis bourré, mais je sais encore parler allemand.
Ce site a l'air pas mal.
Ce n'est pas du sang. C'est de la betterave.
Et comme ceci, c'est correct??
Notre école a dix classes.
S'il te plait n'oublie pas de mettre un timbre sur la lettre avant de l'envoyer.
Bill reviendra la semaine prochaine.
Je voulais quelque chose à manger.
Mes amis m'appellent Ken.
Elle a décoré sa chambre avec des roses.
J'ai beaucoup de problèmes pour le moment.
"Tu parles trop," dit-il.
Vous devez sortir si vous voulez fumer.
Tom a été grièvement blessé dans un accident de la circulation.
Elle avait l'air bien quand je l'ai vue la dernière fois.
Elle ne peut ni écrire ni lire.
J'ai deux frères et trois sœurs.
"Radioactivité" est un terme de la chimie.
Commençons par ce problème.
C'est ce que je peux faire pour vous.
J'aime les enfants. C'est pourquoi je suis devenu enseignant.
Il essaya de gagner le concours.
Je suis le roi du monde?!
Nous commencerons la fête quand il arrivera.
Où dois-je payer pour le gaz??
Je ne suis jamais allé à New York, et ma sœur non plus.
S'il vous plaît revenez dans trois jours.
Il a étudié pendant deux heures.
C'est facile de parler.
Vous devriez vous excuser pour votre grossièreté.
Ken a mis sa chemise à l'envers.
Le bus vous amène dans le centre-ville.
Je pense que c'est mieux pour nous d'adopter son plan.
Il a quitté le bureau en toute hâte.
Cette façon de faire est inique.
Ne te promène donc pas toute nue?!
Un conducteur ivre a été responsable de l'accident de voiture.
Où est la vodka??
Aujourd'hui c'est samedi.
Ce sont les restes d'un ours.
Ton problème est pareil au mien.
J'en ai assez de manger en restauration rapide.
Le système est-il linéaire??
Vous pensez que je plaisante??
Ton problème est semblable au mien.
Avez-vous une adresse e-mail? ?
Est-ce que tu as une adresse e-mail? ?
Tu as eu tort de ne pas l'écouter.
Ma mère va mieux.
Mon père va moins bien.
Cette odeur pourrait venir du four?!
Vous ne jouez pas au tennis??
Tu ne joues pas au tennis??
Il est marié à une Américaine.
Beaucoup de garçons et de filles étaient présents.
Nous le rencontrerons à sept heures du soir.
Cette boîte est faite en papier.
La police a réuni beaucoup de preuves contre lui.
La neige recouvre complètement la ville.
La nuit est tombée?!
J'aime faire des promenades.
Il n'y a pas assez de lumière pour prendre des photos.
Cette pomme est mauvaise.
Vous devez recueillir des informations complémentaires.
Attendez ici un moment.
Qui dois-je informer??
Par rapport à Tokyo, Londres est petit.
Où dois-je vous attendre??
Est-ce que tu viens seulement de faire sa connaissance??
Je ne veux pas d'argent.
Ton père est japonais.
Ils ne sont pas tous pauvres.
Avez-vous une table dans le patio??
Je n'ai jamais entendu parler de cet acteur.
Si j'avais des ailes, je volerais vers toi.
J'écoute la radio, après le dîner.
Les vaches nous fournissent du lait.
Cette robe vous va bien.
Il tint sa promesse et aida ses frères.
Je suis désolé de n'avoir pu vous voir aujourd'hui quand vous êtes venus.
Je ne peux pas aller avec vous parce que je suis très occupé.
Pourrais-tu me prêter ton vélo pendant deux jours??
J'ai passé toute la journée à lire ce roman.
Mélange bien les ingrédients?!
Il y a beaucoup d'anciens bâtiments célèbres à Kyôto.
Dans cette boîte, il y a beaucoup d'œufs.
David Beckham est anglais.
J'en ai marre de son comportement.
Les gens qui veulent partager leurs croyances religieuses avec toi ne veulent presque jamais que tu partages les tiennes avec eux.
L'entrée est gratuite pour les enfants.
Où vis-tu??
Je veux que tu restes ici jusqu'à ce que je revienne.
Dès qu'elle sera réveillée, nous mettrons la musique.
S'il vous plaît, laissez-moi tranquille.
Je suis allé pêcher lundi dernier.
Elle lui a demandé de l'aide.
J'adore regarder le baseball et le football américain.
Le lion est le roi des animaux.
Je n'arrive pas à croire qu'il ait eu les couilles de demander une augmentation de salaire au patron.
Quel âge a cette peinture??
Combien as-tu d'amis??
Es-tu libre le mardi??
Le comité est formé de quatre membres.
Comme je ne pouvais pas payer le loyer, je lui ai demandé de l'aide.
Ne t'inquiète pas, tout ira bien.
La fille n'aime pas jouer au football.
Il a traduit Homère du grec à l'anglais.
Il a pris sa retraite à 65 ans.
S'il te plaît, viens le plus vite possible.
En fait, lui aussi l'aimait.
Les femmes ont des parapluies.
Le mariage n'est pas quelque chose qui intéresse les jeunes.
Cette tradition naquit en Chine.
Il a bu une bouteille de vin.
Ken était en train de lire quand je suis rentré à la maison.
À Kyôto, il y a beaucoup de sites qui méritent d'être vus.
Les excuses sont inutiles.
J'aime bien aller au cinéma.
De combien de temps as-tu eu besoin pour traduire ce livre??
As-tu une adresse électronique??
Penses-tu que je plaisante??
N'oubliez pas d'apposer un timbre sur la lettre avant de l'envoyer, je vous prie.
Notre école compte dix classes.
Elle a de gros seins.
Qui court le plus vite, de Ken ou de Tony??
Oui, pour autant que je sache.
Un cinquième de la surface de la terre est couverte de permafrost.
Il tire fierté de ce que son père fut un grand scientifique.
C'est mon voisin.
Tatoeba?: Parce qu'une langue est bien davantage que la somme de ses mots.
Il s'est suicidé en ingérant du poison.
Il s'est suicidé par ingestion de poison.
Combien vous dois-je??
Depuis que je me suis cassé les deux pieds, je marche avec des béquilles.
Je veux coucher avec ta femme.
Je sais ce que c'est que cela.
Malgré les richesses qu'il possède, il n'est pas content.
Je ne la connais pas ni ne veux faire sa connaissance.
Il est content de sa nouvelle voiture.
Elle a fait sa connaissance il y a trois ans.
Quel dommage que le chanteur soit mort si jeune?!
Que penses-tu de ces écrivains japonais??
Quand il vit Jésus passer, il dit...
On annonce de la neige pour demain.
Le son de la radio est un peu fort.
Ils ne nous autoriseront pas à entrer dans le jardin.
Je pense que tu es allé trop loin.
La traduction est telle une femme. Si elle est belle, elle ne sera pas fidèle ; si elle est fidèle, elle ne sera certainement pas belle.
Ils ne permettront pas que nous entrions dans le jardin.
Ta prophétie s'est réalisée.
Ta prophétie est devenue réalité.
Cette entreprise embauche des gens sans se préoccuper de race, de religion ou de nationalité.
Il tenait toujours parole.
Il tenait toujours ses promesses.
Elle a ri à la vue de son chapeau.
À mon travail, je suis le plus jeune.
J'ai acheté un nouveau téléviseur.
J'ai acheté une nouvelle télé.
J'aimerais aller en France un jour.
La rumeur se révéla fondée.
Vous pouvez écrire dans la langue que vous voulez. Dans Tatoeba, toutes les langues sont égales.
Vous y êtes-vous souvent rendu??
Tom m'a aidé à déménager.
Au coin de la rue?!
Son histoire était-elle vraie??
Ne craignez pas l'imprévu mais soyez-y prêts.
Je pige que dalle.
Élever un bébé est un travail difficile.
Cliquez sur l'image pour aller à la page suivante?!
Tu as entendu ça Mike ?
Faites attention à ne pas conduire en contre sens dans une rue à sens unique.
Ce travail est terminé?! Passons à l'étape suivante?!
J'ai demandé à Bill quel temps il a fait pendant son voyage.
D'habitude, je mange dehors.
Je souhaite clôturer mon compte épargne.
Oui, j'arrive illico.
La veuve a longtemps pleuré son mari.
Le renard a volé les poussins du poulailler.
C'est une personne agressive.
Parfois, je dois lire des romans ennuyeux.
Je ne peux pas me concentrer sur mon travail à cause du bruit.
La maison se distingue par sa forme inhabituelle.
Elle a déclaré qu'elle n'était pas coupable.
Sa chemise était tachée de sauce.
Cette voiture est la plus belle des trois.
Combien coûte la chaise en bois??
Je vais garder ce livre pour moi-même.
Épelez votre nom, s'il vous plaît.
Quelqu'un ici est-il allé à Hawaï??
Un chien a été écrasé par un camion.
Votre dent doit être extraite.
As-tu fini tes devoirs??
J'ai vraiment besoin d'un verre maintenant.
Des réfugiés ont afflué en provenance de tout le pays.
Retourner le couteau dans la plaie.
Remuer le couteau dans la plaie.
Appuyer là où ça fait mal.
Je me sens soulagé.
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.
L'air est à l'homme ce que l'eau est aux poissons.
L'usine fabrique des munitions.
Il n'y a pas d'erreur.
Tu as une très bonne équipe, mais la leur est la meilleure.
Ajoute un peu de lait.
Vous êtes une très bonne équipe, mais la leur est la meilleure.
Je ne recommande pas de manger dans ce restaurant. La nourriture est horrible.
Elle était un génie en mathématiques.
Je serais très reconnaissant si vous pouviez m'aider.
Ils ont décidé de l'élire comme président.
Jane ne sait pas nager.
Je ne peux pas m'empêcher de penser que mon fils est toujours en vie.
Ma sœur prend des leçons de piano deux fois par semaine.
Il préfère la poésie à la fiction.
Lorsque j'ai ouvert la porte, je l'ai trouvé endormi.
Vous pourrez voir la différence très facilement.
Ils se respectent mutuellement.
L'eau est liquide. Lorsqu'elle gèle, elle devient solide.
Trois personnes peuvent facilement s'asseoir dans ce canapé.
Tu devrais dire la vérité.
Il n'y a pas beaucoup de circulation sur cette route.
On a clos la discussion.
La Chine est un immense pays.
Il fait le guet.
Il fait le gay.
Ça sent le népotisme à plein nez...
Tu n'es qu'une garce.
J'abhorre ses blagues salaces.
Elle a un peu de pain.
Ils avaient une bonne maîtrise du français.
Où as-tu fait réparer ta caméra??
Où as-tu fait réparer ton appareil-photo??
C'est de la merde?!
Traduire nous aide à mieux connaître notre langue maternelle.
Ta mère l'allogène?!
Il fut l'avant-avant-dernier à arriver.
Il fut l'antépénultième à arriver.
Je n'oublierai jamais la fois où je suis allé à Hawaï avec elle.
Donner rend plus heureux que recevoir.
Un hexagone a six côtés.
Le nom de mon père est Fritz.
Vous devez régler d'avance.
Il fait extrêmement chaud et humide à Bali en décembre.
Qu'est-ce que c'est que ce barouf??
On raconte qu'il était pété de tune.
Je pense que la phrase sonnerait plus naturelle comme ça.
Sa montre indiquait 3 heures du matin.
Un des sports d'hiver que beaucoup de personnes apprécient est le patinage sur glace.
Nous pouvons nous fier à son jugement.
Lorsque j'étais petit, j'allais nager dans l'étang.
Je ne pensais pas que tu y arriverais.
Joue-moi du Chopin.
L'homme que je pensais être mon ami m'a trompé.
Tu devrais reconnaître ton échec.
Une tasse de café, s'il vous plaît.
Je me souviens que ma mère m'apprenait l'alphabet.
Elle travaille pour un hôpital.
Il s'est levé plus tôt que d'habitude.
Il a retenu sa respiration.
C'est bon marché, n'est-ce pas??
Ce n'est pas cher, pas vrai??
Poser des questions lui fait honte.
Si je ne viens pas, qui viendra??
Elle a deux oncles : l'un vit à Kyoto et l'autre à Osaka.
Il oublia qu'il lui avait acheté un cadeau.
Le tribunal déclara que le testament était valable.
Les boutons fleuriront dans quelques jours.
Il m'a fait attendre plus d'une heure.
Je te déteste.
Désolé, personne n'a décroché le téléphone. C'est qu'il a dû sortir.
Comme tu marches vite?!
Le grec est l'aliment principal dans plusieurs restaurants turcs.
Nous avons marché plus vite qu'à l'habitude.
L'Arabie est riche en pétrole.
Fais semblant d'être moi.
Fais-toi passer pour moi.
Ces perles sont véritables, pas artificielles.
Elle a commandé le livre à Londres.
Elle a commandé le livre depuis Londres.
L'orgueil est la faiblesse de l'homme.
L'orgueil ne réussit jamais mieux que quand il se couvre de modestie.
Tu es très sexy.
Vous êtes très sexy.
C'est des conneries?!
L'anglais est désormais devenu la langue commune à de nombreuses nations de la planète.
M. Jones nous enseigne la conversation en anglais.
Si j'avais eu plus d'argent, j'aurais acheté le stylo.
C'est moi qui ai faux.
Souhaitez-vous boire un verre avant le dîner??
Parfois, je te trouve très intéressant.
La tempête nous a empêché d'arriver à l'heure.
De toute façon, je ne l'aime pas.
Elle m'a demandé de l'aide.
Cette maison n'est pas à vendre.
C'est complètement insensé.
Mon père est dans le jardin.
En me voyant, elle était gênée.
Tom façonna l'argile en un vase.
Que t'arrive-t-il??
Ne jetez rien à terre.
Où est la caisse??
Il est dommage que vous ne puissiez vous rendre à la fête.
Quelle honte?!
Où Jean vit-il??
Où Jean réside-t-il??
Ce bâtiment était auparavant un hôpital.
Il croit tout savoir.
Je sais qui habite dans cette maison.
Il commence à perdre ses cheveux.
Je me souviens bien du nom de cet homme.
J'aurai seize ans en septembre.
Elle a dit qu'elle irait à Paris en août.
Vous êtes malade?!
Veuillez prendre davantage de soin à l'avenir.
J'ai un œuf.
Connais-tu l'horaire du concert de l'Orchestre Symphonique de Londres??
Le bébé m'a souri.
Toute la famille était malade au lit.
Aujourd'hui, les voleurs ont attaqué une autre banque en plein jour.
Il semble qu'Ali soit très intéressé par myrmécologie.
Elle a laissé beaucoup d'argent à son fils.
J'aime regarder Code Lyoko.
Ma sœur a fait des progrès remarquables en anglais.
Ses méthodes ne sont pas scientifiques.
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture, les vêtements et le logement.
Quatre est un nombre porte malheur au Japon.
Londres était une ville construite pour le cheval.
J'ai rencontré le prince en personne.
Je n'ai jamais été aussi humiliée de ma vie.
Apprendre le néerlandais n’est pas difficile.
La coquille d'un œuf se casse facilement.
Elle m'a confondu avec mon frère.
Aujourd'hui, nous pouvons facilement aller dans des pays lointains par avion.
J'ai demandé à Tom de jouer de la guitare.
Il ne semble pas être au courant du conflit entre mon père et moi.
Il a décidé de ne pas acheter la maison, car en premier lieu, elle était trop chère et, en second lieu, elle était trop loin de son bureau.
Je ne vois pas ce qu'il dit.
Cet écrivain est russe.
Nous devons étudier la question.
A-t-il réussi à l'examen?
J'ai acheté deux billets pour le concert.
Il viendra à pied ou à bicyclette.
S'il vous plaît appelez les pompiers.
L'ascenseur semble être en panne.
Veuillez trouver une solution à ce problème.
Le Président s'est adressé à la nation à la télévision.
La musique flatte les oreilles.
Cette voiture est très économique en essence.
L'enfant n'avait pas de manteau alors qu'il faisait très froid.
C'est le seul livre que j'ai.
C'est parce que sa mère est malade qu'il ne peut pas venir à l'école.
Nous ne pouvons pas surestimer la valeur de la santé.
La publication de l'article a été programmée pour coïncider avec l'anniversaire du professeur.
Il a acheté un billet pour Paris.
Cet animal se nourrit de viande.
Jim travaille dur, mais John est inactif.
Ce livre est nouveau.
Qu'en est-il pour demain??
Je trouve cela difficile à croire.
Il y avait un vent froid soufflant du nord.
J'ai essayé de nager dans la rivière.
Je ne suis pas du tout heureux pour le moment.
Il n'est pas capable de faire le travail.
J'allais écrire une lettre.
Ces bons à rien de paresseux ont été licenciés.
Dites la vérité, même si votre voix tremble.
Nous ne sommes pas ici pour jouer et nous amuser.
Elle m'a accueilli avec un sourire.
Il est important que les personnes âgées restent fortes.
Il est mieux que quiconque.
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une cabane au Kentucky.
Elle a essuyé ses chaussures avant d'entrer dans la maison.
Pourriez-vous s'il vous plait remplacer rapidement celui qui est cassé??
La lettre écrite, il l'expédia.
La lettre une fois écrite, il l'expédia.
À toi de couper?!
Je te rendrai heureux.
Donne-la-leur.
Je me suis assis entre Tom et John.
Je me suis assise entre Tom et John.
Chacune de ses chansons était un tube.
Qui joue là du piano??
Le reste suit naturellement.
Il est difficile d'attraper un lièvre avec les mains.
Il est difficile d'attraper un lièvre à la main.
M. Smith est l'une de ses connaissances.
J'ai besoin d'étudier les maths.
C'est le meilleur restaurant que je connaisse.
Il fait de plus en plus chaud jour après jour.
Il avait l'air jeune à côté de son frère.
Sa parole est la loi.
Je dois prendre mon médicament toutes les six heures.
Bon, qu'est-ce qu'il branle ton copain, on va pas l'attendre pendant des plombes.
Évidemment, il va pleuvoir demain.
Cette horloge perd trois minutes par jour.
Vous devriez prendre l'habitude d'utiliser votre dictionnaire.
Elle va avoir un bébé le mois prochain.
La majorité des gens se marient tôt ou tard.
À quelle heure rentres-tu chez toi??
La mauvaise personne, c'est moi.
Oui, celui-ci est très beau. Combien coûte-t-il??
Dépêche-toi, et tu seras à l'heure pour le bus.
Me permettrez-vous d'y aller?
Je voudrais le menu du jour.
Je vais rester ici pendant encore trois jours.
Dis-moi la bonne réponse.
Nous pensions que sa menace n'était qu'une plaisanterie.
Ce bureau m'a coûté pas moins de 30000 yens.
Je ne veux plus entendre d'autres excuses.
Ce sont tous des enfants innocents.
L'ombre du bâton est visible.
C'est de la tarte.
C'est du gâteau.
Ils nous prennent pour des vaches à lait.
Je ne peux interdire à quelqu'un d'épouser plusieurs femmes car cela ne contredit pas les écritures.
Sa rencontre avec elle enrichit sa vie intérieure.
Parce que c'est là.
Parce qu'il est là.
L'accident semblait avoir à faire avec la neige profonde.
Elle obtiendra un bébé le mois prochain.
L'homme m'a dérobé mon porte-monnaie.
Ils lui pardonnèrent ses crimes.
Nous le savions depuis le début.
Nous nous devons d'obéir à la loi.
Les conséquences du séisme de Sendai furent effroyables.
Frappe-moi.
Frappez-moi.
Il ne pense qu'à sa gueule.
J'ai mis en gras les articles que j'ai trouvés intéressants.
Nicole parle très bien le japonais.
Elle a l'air heureuse, mais dans son for intérieur, elle souffre.
La patience n'est pas mon fort.
Pourquoi es-tu en colère??
Mère Nature est généreuse.
Les oiseaux construisent des nids.
Je m'attends à ce qu'il nous accompagne n'importe quel jour maintenant.
Allez, essaie encore.
Beau, laid, riche, pauvre, fort, faible... sont des exemples d'adjectifs.
Six heures vous conviendrait-il??
La récente pénurie de café a occasionné un grand nombre de problèmes.
Elle écoutait ses CDs au hasard.
Non, ce n'est pas juste. Il faut mettre ? égale à ?.
Il faut vraiment que je lise tout ça.
Comme dans du beurre.
Dans peu de temps vous saurez l'espéranto.
J'aime les chansons en espéranto.
Veuillez ouvrir la porte.
Je suis prêt à tout faire pour vous.
Elle me croit toujours.
Bien qu'il soit pauvre, il est heureux.
Je ne parle pas le japonais.
Sa fille ne cuisine pas bien.
De la poussière s'accumulait dans le grenier.
Est-ce que vous m'écoutez??
Un tsunami approche, alors soyez sur vos gardes.
Quand l'accident maximal hypothétique aura-t-il lieu??
Une rafale de vent froid déferla sur la maison.
Une rafale glaciale m'a glacé jusqu'à la moelle des os.
Partout à la radio il y a des nouvelles de l'explosion qui a eu lieu récemment.
Hier, on s'est éclaté?!
La douleur se situe ici, n'est-ce pas?? Ce sont des maux d'estomac.
Il est populaire parmi ses collègues.
Je lui ai fait balayer le sol.
Il a voyagé tout seul autour du monde pendant quatre-vingts jours.
J'aime tout particulièrement cette scène.
Je vais rester ici quelques jours.
Pour moi, le fait qu'il vienne n'a aucune conséquence.
À combien estimes-tu l'audience??
Il se serra la ceinture pendant de nombreuses années afin d'économiser de l'argent.
La société a coulé à cause d'un manque de capitaux.
Je dois me dépêcher?!
Il faut que je me dépêche?!
Ne confondons pas l'Amérique avec les États-Unis, ni les Américains avec les habitants des États-Unis d'Amérique du Nord.
Bienvenue de retour. Vous nous avez manqué?!
Bienvenue de retour. Tu nous as manqué?!
La pluie frappe contre la fenêtre.
La pluie bat la fenêtre.
Je suis du genre qui aime réfléchir très attentivement aux choses.
Je lui ai rendu son dictionnaire.
S'il avait écouté les conseils de son médecin, il serait peut-être encore en vie.
Tom a épousé une fille plus âgée que lui.
Personne ne peut arrêter le temps.
Ce projet a démarré d'un dessin que j'ai fait sur une serviette lors d'une soirée l'an dernier.
Je ne suis pas totalement sûre.
Auras-tu le temps de déjeuner avec moi??
Je l'ai invité à une fête et il a accepté.
Au début, je croyais qu'il était malade.
Elle était si curieuse qu'elle a ouvert la boite.
Je me suis marié quand j'avais 19 ans.
Un important séisme de magnitude 8.8 a frappé les îles du Japon aujourd'hui.
Un ange passe.
Je ne connais pas les horaires de train, peux-tu te renseigner pour moi??
La réservation est déjà faite.
Mon mot préféré en allemand est le mot pour «gant».
Je n'ai pas compris la blague.
Je regardais la scène en retenant mon souffle.
Même s'il était fatigué, il continua son travail.
Elle n'a pas besoin de faire ce travail.
Il y a beaucoup de sources thermales au Japon.
J'étais très fatigué, mais j'étais quand même incapable de dormir.
Où regardez-vous la télévision??
Dois-je rester au lit??
Les activités criminelles de son fils lui ont causé une grande douleur.
Cette maison et ce terrain m'appartiennent.
Les Russes ne sourient jamais.
Notre véritable nationalité, c'est l'humanité.
Ma sœur a un beau piano.
Elle s'arrêta pour fumer une cigarette.
Les rêves peuvent me rendre fou.
Je viens de rentrer de l'école.
Comment ça se fait que tu ne dormes pas encore ?
À quel âge as-tu eu ta première petite copine ?
"Je trouve cela très ironique." "Comment ça ?"
Il est trois heures et demie.
Ce fleuve est le plus large d'Europe.
L'as-tu reconduite chez elle la nuit dernière??
Il est bon de te voir.
Ça fait du bien de te voir.
Je suis allé là hier.
Le dauphin et le dresseur communiquaient bien mieux que nous ne l'espérions.
Le dauphin et le dresseur communiquaient beaucoup mieux que nous ne nous y attendions.
Elle semblait avoir été malade.
Il semble qu'elle ait été malade.
La plupart des Américains ne semblent pas avoir d'objection à ce que je les appelle par leurs prénoms.
Il semble que vous ne vous amusiez pas ici.
Il semble que vous ne passiez un bon moment ici.
La patate était tellement chaude que ça m'a brûlé la bouche.
La pomme de terre était si chaude que je m'en suis brûlé la bouche.
Marco pense qu'il écrit bien.
C'est un Parisien.
C'est un Parigot.
Shanghai est surnommée le Paris de l'Orient.
C'est un Hongkongais.
Cela te dérangerait-il de venir avec moi??
Demain je suis occupé et je ne peux pas venir chez toi.
New-York est accessible en train depuis Washington.
New-York est accessible par le rail depuis Washington.
Vous pouvez aller de Washington à New-York en train.
Vous pouvez vous rendre de Washington à New-York en train.
Vous pouvez vous rendre de Washington à New-York par le rail.
Il m'a dit qu'il se rend demain en Angleterre depuis l'aéroport de Pékin.
En face de l'université, il y a quelques librairies.
Sa propre survie est plus importante maintenant.
Sa propre survie compte plus désormais.
Cette cabane est un endroit très spécial.
Cette cabane est un lieu très particulier.
Est-ce la première fois qu'elle vient en Italie??
Il est retourné au magasin.
Il est retourné à la boutique.
Les victimes de la catastrophe du séisme sont nombreuses.
Les victimes de la catastrophe du tremblement de terre sont nombreuses.
Cette procédure a de nombreux inconvénients.
Il y a sept hommes et quatre femmes dans ma section.
J'étais en retard pour l'école à cause d'un accident.
J'ai gardé les 20 $ que j'ai trouvés dans la rue.
Vous feriez mieux de porter un pull sous votre veste.
Je suis trop fatigué pour faire mes devoirs.
Le soleil se lève plus tôt en été qu'en hiver.
J'ai dû changer mes plans.
Allez-y mollo sur la bière?!
J'ai vu une vieille dame traverser la rue.
Dites-moi exactement où il habite.
Dis-moi exactement où il habite.
Elle pleurait pour un jouet.
Je mets un point d'honneur à être ponctuel.
Je suis parti en courant précipitamment.
Ils font un bon usage de leurs chambres.
Elle a gardé le secret pour elle-même.
Dix maisons ont été incendiées.
Il met à profit ses opportunités.
Il se lie d'amitié avec tous ceux qu'il rencontre.
Il ouvrit l'enveloppe.
Son élocution lors de son allocution était très naturelle.
Il tire le meilleur parti de ses opportunités.
J'ai renversé mon café sur le tapis.
Il n'aura de cesse de vous éveiller à la culture millénaire chinoise.
Le porte-parole a indiqué aux attachés de presse la direction de la salle de la conférence de presse.
La conférence se tiendra dans l'auditorium disposé à cet effet.
Une économie d'échelle est la baisse des coûts de production unitaires induite par l'augmentation des quantités produites.
La multinationale a prévu la mise en place d'économies d'échelle.
Il est en passe de devenir diplomate détaché auprès de l'ambassade de Chine en France.
C'est une solution innovante.
Voici le collège de journalistes dont je vous ai parlé.
Tout chien est un lion chez soi.
Je suis un pauvre étudiant et je ne peux pas vous payer.
Cela vous ennuierait-il de venir avec moi??
Reste calme.
Garde ton calme.
Garde ton sang-froid.
Les amis sont comme les fleurs dans le jardin de la vie.
Pour autant que je sache, il n'a rien fait de mal.
Les paysages de Guilin sont les plus beaux sous le ciel.
Je préfère le vin rouge au blanc.
Ils se sont frayé un chemin à travers la foule.
Il y a aujourd'hui quelques nuages de plus qu'hier.
Sam a monté l'équipe de basketball de l'école.
Elle a encore commis la même erreur.
Elle a encore commis la même faute.
Nous prenons le bus pour aller en cours.
Nous allons en cours en bus.
Il est revenu des États-Unis.
Mets un peu plus de sucre.
Celui qui possède tout peut tout perdre.
La facture se montait à 100 dollars.
Le procureur me posa une question insidieuse.
Ils utilisent leurs chambres à bon escient.
Je souhaite acheter un dictionnaire bon marché.
Il est difficile de résoudre ce problème.
Je ne suis pas une sorcière.
J'ai souvent le hoquet.
J'ai le hoquet.
Nous avons eu une discussion passionnée à propos de cela.
Nous avons eu une discussion véhémente à ce propos.
Ce matin nous avons eu une épaisse couche de givre.
Ce matin nous avons eu un froid rigoureux.
De minuscules particules dans l'air peuvent induire un cancer.
Les bâtiments ont l'air si riquiqui.
Ils ont l'air guindés?!
Elle était au bord des larmes.
Je préfère les chats aux chiens.
Je veux être toi.
Je veux être vous.
Je fus surpris par sa persévérance.
Je ne veux pas qu'il m'émeuve.
Je ne veux pas qu'il m'affecte.
Où y a-t-il un téléphone??
Ne raconte pas de mensonges?!
Ne mens pas?!
Ça fait presque 5 ans que je vis au Canada.
Je répondis à plusieurs questions au cours du traitement.
J'ai répondu à plusieurs questions au cours du processus.
Je pouvais répondre à toutes les questions.
Nous devrions appeler la police.
C'est pas vrai.
Lève-toi?!
Levez-vous?!
Levons-nous?!
Vous connaissez en effet beaucoup de choses, mais vous n'êtes pas apte à les enseigner.
As-tu déjà aimé un homme??
La pièce sentait le tabac.
La pièce avait une odeur de tabac.
Je suis intéressé par l'anglais.
Il était habitué à parler avec des étrangers.
Il est passé du coq à l'âne.
C'est une espèce en voie de disparition.
C'est une espèce en voie d'extinction.
Mon intérêt fut stimulé.
Il est très à cheval sur les principes.
La construction fut réalisée à cheval sur deux siècles.
Le temps d'attendre pour son rendez-vous, Mick a tué le temps en lisant des magazines.
L'amour et la toux ne peuvent être cachés.
J'ai besoin de quelque chose pour adulte.
J'ai essayé de conjurer son absence, en vain.
J'ai perdu mon attaché-case.
Je vous en conjure.
Je vous en supplie.
La philosophie n'est pas de ces choses que l'on peut apprendre en six mois.
Cela fait peine à voir que des gens meurent de faim même en plein milieu de l'abondance.
Puisque c'est une cascade à plusieurs couches, il ne devrait pas être surprenant que ce soit lent.
Le chemin vers l'enfer est pavé de bonnes intentions.
J'éprouve de la difficulté à exprimer mon opinion en paroles.
Plus j'étudie pour un examen, moins je réussis?! Je suppose que la corrélation n'implique pas la causalité.
Je suis en ligne.
Les réductions d'impôts sont souvent utilisées comme outil fiscal principal pour stimuler l'économie.
La langue fait la conscience.
La loi de Godwin nous apprend que toute discussion interminable sur un thème quelconque converge vers une comparaison avec le nazisme.
Merci de ne pas ouvrir les fenêtres.
Les toilettes sont bouchées.
Suis-je enceinte??
Il ne faisait que pleurer.
Je n'ai pas l'habitude de boire du café sans sucre.
Où est mon siège??
Est-ce que le chat est sur ou sous la chaise??
Il commença à avoir peur.
Je me débats contre les difficultés.
Il est aimé par son peuple.
La sincérité est une grande vertu.
J'ai été obligée d'étudier l'espagnol.
Toutes mes tentatives ont échoué.
Les jeux de mots ne se laissent que très rarement traduire.
En comparaison avec ses problèmes, les nôtres ne sont rien.
Les Allemands ne veulent pas produire d'électricité nucléaire, mais ils n'ont rien contre consommer celle de leurs voisins.
Absolument rien dans la vie n'est durable.
Cette école fut fondée en 1650.
Ces livres sont tous les miens.
Nous nous égarâmes dans le brouillard.
Beaucoup de choses dépendent du résultat.
Le météorologiste dit qu'il va y avoir un orage.
Le nombre de voitures est en augmentation.
Le motel peut accueillir jusqu'à 400 clients.
Il m'a dit de me laver la figure.
Il est plus vieux que Jane de 2 ans.
Son témoignage est édifiant.
Il est en train de procrastiner.
Si tu entends des bruits de sabots, ne cherche pas de zèbres.
Ne va pas chercher midi à quatorze heures.
Ce n'est pas un poète ; il écrit de la prose.
Dans un mois je serai en vacances.
J'habite ici depuis que je suis marié.
Les magasins sont ouverts du lundi au samedi.
Je l'attends depuis ce matin.
J'habite dans cette maison depuis deux ans.
Il y a deux semaines qu'il est parti.
J'ai acheté ma maison il y a deux ans.
Il y avait de nombreux petits cours d'eau autrefois à Shanghai, parmi lesquels la rivière Zhaojia, la rivière Yangjing, qui sont tous recouverts désormais.
Il a parlé pendant une heure.
Pendant les vacances j'apprendrai à nager.
Il a parlé une heure durant.
Ajoute de l'alcool de riz pendant la cuisson pour faire partir l'odeur désagréable.
Ils nous ont offert du café.
Laissons nos clés aux voisins.
De nouveaux Russes, dis-tu?? Merveilleux?! C'est exactement ce qu'il nous fallait?!
Les étudiants sont revenus.
As-tu déjà goûté une aussi bonne soupe??
Le prince Charles sera le prochain roi britannique.
Il me rend parfois visite.
L'exposition a grandement attiré l'attention du public.
Nous croyons qu'il est très dangereux que tu gravisses la montagne seul.
Sa maison est au pied d'une montagne.
Parce que tu travailles trop, tu es toujours fatigué.
Cela révèle l'ambition des dirigeants locaux de redonner à la région son niveau d'excellence.
Ce fut un spectacle fabuleux qui nous procura un plaisir sans fin.
Elle nous a posé plusieurs questions.
Le policier leur a ordonné de s'arrêter.
Ce robot est devenu hors de contrôle.
La grande majorité des élèves lycéens que je connais ne savent pas lire un mot qu'ils ignorent ni agencer les lettres dans le bon ordre, sans parler de prononcer le mot de façon correcte ou naturelle.
Je suis fatigué d'avoir des horaires de travail neuf heures-cinq heures.
À dire vrai, je me sentais seul.
Si le temps le permet, j'irai visiter le musée.
A dire vrai, j'ai complètement oublié.
En vérité, je me sentais seule.
Je suis désolé, je me suis trompé de numéro.
Je suis confus, j'ai composé un mauvais numéro.
Je suis désolé, mais je ne peux répondre sur-le-champ.
Je suis désolé, mais je ne peux pas répondre tout de suite.
Amy a travaillé dans la cour samedi dernier.
Cesse les jacasseries et mets-toi au travail.
Les employés de bureau japonais travaillent très dur.
Les feux tricolores fonctionnent en continu.
Mettons-nous maintenant au travail.
Lorsque j'ai entendu les nouvelles, je me suis mis à pleurer.
Ce n'était pas aussi cher que ce à quoi je m'attendais.
La première Guerre Mondiale a éclaté en 1914.
Ça s'est déroulé à onze heures et quart.
Ça s'est produit à onze heures et quart.
Ça a eu lieu à onze heures et quart.
Fais venir un médecin immédiatement.
Bill ne s'est pas pointé à la fête.
Bill ne s'est pas pointé à la soirée.
Les cours débutent le matin à huit heures trente.
La classe commence le matin à huit heures et demie.
Fumer est interdit à bord du train.
Le Japon se situe dans l'hémisphère nord.
Demande un autre rendez-vous à la réception.
Sue s'est enregistrée au Royal Hotel.
Il est interdit de discuter dans la bibliothèque.
Tout le monde dans la classe a grimpé la colline.
L'Inde a obtenu l'indépendance vis-à-vis du Royaume-Uni en 1947.
Ne te soumets pas à ces exigences.
Ne cède pas à ces exigences.
Yoko s'intéresse à la philatélie.
L'anglais est très utile dans la diplomatie et le tourisme.
C'est encore frais dans ma mémoire.
Ne remets plus à plus tard ta recherche d'emploi.
Dix prisonniers se sont évadés de prison.
Dix détenus se sont échappés de la prison.
Tommy n'a pas su répondre à la dernière question.
Tommy ne savait pas répondre à la dernière question.
Tommy ne sut pas répondre au dernier problème.
Harry n'arrivait pas à suivre le niveau de la classe.
Mets-toi à ma place pour voir.
Des mauvaises herbes ont poussé dans le jardin.
Environ combien de mots anglais connais-tu??
Combien de mots anglais connais-tu à peu près??
Cesse de reporter ta recherche d'emploi.
La seconde Guerre Mondiale s'est terminée en 1945.
Il n'y avait pas âme qui vive en vue.
Il n'y a aucun moyen de quitter l'île.
Le décollage est plus facile que l'atterrissage.
Toutes les fleurs du jardin ont fané.
Les cours commencent en septembre en Europe.
Fais attention aux voleurs autour d'ici.
Fais gaffe aux voleurs dans le coin.
Lorsque l'Espagne colonisa les Philippines, celles-ci furent administrées depuis Mexico. C'est donc l'espagnol mexicain, non le castillan, qui influença le tagalog.
Les militaires doivent exécuter les ordres.
Les soldats doivent exécuter leurs ordres.
En cas d'urgence, vous pouvez me joindre.
C'est un bâtiment élevé, n'est-ce pas??
J'aime manger des graines de tournesols.
La couleur m'est indifférente, apporte-moi juste un stylo.
À quelle heure sors-tu du bureau??
J'habite ici.
Pour être honnête, nous sommes venus pour te capturer.
Les muscles de ses jambes s'étaient atrophiés durant les sept mois qu'il était cloué au lit.
Un incendie s'est déclaré après le tremblement de terre.
Retire la poêle du feu.
Découpe et enlève la graisse de la viande.
Respire à fond et ensuite relâche-toi.
Inspire profondément et puis relâche-toi.
Bill a assumé la responsabilité des pertes.
Laisse-les prendre soin d'eux-mêmes.
Il a des poils disgracieux qui poussent hors de ses oreilles.
Il suffit de me croire sur parole.
Crois-moi juste sur parole.
La pluie nous a empêchés d'aller nous promener.
C'est bien parfois de ne pas se prendre la tête.
C'est bien parfois de faire les choses à tête reposée.
C'est bien parfois de se la couler douce.
Ming ne dansait pas avec Masao à ce moment-là.
Seul Takeuchi n'a pas accepté l'invitation.
Un Japonais ne ferait pas une telle chose.
Allonge-toi et mets-toi à l'aise.
Dieu créa le ciel et la terre.
Exprime-toi clairement et parle à voix haute afin que les autres t'entendent.
Parle distinctement et fais en sorte d'être entendu.
La Californie et le Nevada se jouxtent.
Le temps chaud et humide nous rend paresseux.
Les sourires ne montrent pas toujours le plaisir.
Monte à l'étage et descends-moi ma malle.
En ce moment, je manque de liquidités.
J'aimerais vivre à New York.
Fumer tue.
Il se cache.
Un tel projet est voué à l'échec.
Traduisez cette peine en anglais.
Chaque peine de ce livre est importante.
Cette peine n'a pas de sens.
Pourriez-vous m'expliquer le sens de cette peine??
Tu ne comprends pas cette peine, n'est-ce pas??
Une peine parfaite n'existe pas. Tout comme le désespoir parfait n'existe pas.
Alors tu ne comprends donc pas cette peine??
Quelle est ta peine préférée??
Les peines peuvent nous apprendre beaucoup de choses. Et beaucoup plus que les mots.
Tout ce qui les intéressait était de vendre des livres.
Tu sais, je ne t'ai jamais vu avec un mec.
Le verdict de culpabilité rendu par le jury a lancé un large débat.
Bonne chance pour l'examen?!
Il est fatigué de lire.
Au moment où j'ai pris le bébé dans mes bras, il a commencé à pleurer.
Ils n'ont pas peur de la mort.
Mélange la soupe.
Nous n'avons pas peur de la mort.
Elle n'a pas peur de la mort.
Je n'ai pas peur de la mort.
A-t-il peur de la mort??
Les riches et les pauvres ont peur de la mort.
Le stylo à bille est sur la table.
Le chat est sous la table.
J'ai peur de la mort.
J'étais à peine capable de travailler.
Il a écrit un livre sur la guerre de Sécession.
Les pyramides furent bâties en des temps anciens.
Il s'est marié avec une actrice.
Personne ne sait ce qu'il fera ensuite.
Si tu fais du désordre, tu le nettoies.
Je suis ouvert aux suggestions.
La responsable marketing est en réunion avec le directeur du comité exécutoire.
C'est un moyen de communication rapide et efficace.
C'est astucieux.
La coutume souhaite que la mariée s'y conforme.
Leur culture d'entreprise est très aboutie.
Il a l'habitude de travailler en équipe.
La mutuelle de l'entreprise couvre l'ensemble des frais médicaux.
Je vous recevrai lors d'un entretien d'embauche.
Voyez ça avec ma secrétaire.
De quelle école êtes-vous diplômé??
Quels sont vos centres d'intérêts??
À quel salaire souhaitez-vous prétendre??
Nos locaux ont été rénovés il y a peu.
Le contrat arrive à terme sous peu.
Nous avons conclu un accord de partenariat.
Quels sont vos qualités et vos défauts??
Comment comptez-vous atteindre vos objectifs fixés??
L'amour est un jeu où le premier qui souffre a perdu.
Il a évincé son rival.
C'est un expert en la matière, c'est certain.
Il a été choisi pour sa perspicacité.
Les bénéfices ont connu une croissance exponentielle ce trimestre.
J'ai signé un contrat de trois ans avec cette boîte.
L'actionnaire majoritaire est cet homme.
Cette entreprise est quotée à la bourse de Paris.
Ce poste attire les convoitises.
Il a eu une promotion.
C'est un métier d'avenir.
Ce projet est une pépite d'or.
Il est assis sur une mine d'or.
Il a énormément de potentiel.
L'extension des bâtiments ouest est à l'étude.
Il est prix Nobel de littérature.
Il n'existe pas de prix Nobel de mathématiques.
Il a obtenu son permis de conduire en moins de temps que quiconque.
Le vote est unanime.
Le conseil a décidé à l'unanimité de la nommer Directrice exécutive.
Cette décision ne fait pas l'unanimité.
Il a beaucoup d'autorité.
Son comportement est exemplaire, je dois dire.
Ton avenir sera radieux.
C'est un secteur porteur.
Ma réponse est définitive.
Nous devons trouver les financements nécessaires au développement du projet.
L'architecture est un secteur bouché.
La crise a frappé tous les secteurs de l'économie.
Le produit fini vaut dix fois la valeur des matières premières consommées.
Le cargo de marchandises a quatre heures d'avance.
Le gouvernement colombien a exigé plus d'argent.
Puisque plus de monnaie-papier est entrée en usage, la valeur a chuté.
Les investisseurs étrangers ont retiré leur argent des États-Unis.
Le taux de chômage est l'un des plus élevés d'Europe.
La politique de l'emploi est un échec.
Le ministre des affaires étrangères était un pantin.
J'espère être reçu aux examens.
Chaplin était visionnaire.
Il a une bonne maîtrise de la langue persane.
Nous avons entretenu une relation très forte.
Nous avons entretenu une correspondance malgré la distance.
Demander ne coûte rien.
Elle avait honte du comportement de ses enfants.
Elle a honte de ce qu'elle a fait.
Elle avait honte de son inattention.
Un homme de raison aurait honte de faire une telle chose.
Ils le vénéraient comme un héros.
Les centrales atomiques doivent être sûres.
L'orgueil de l'homme est sa faiblesse.
On peut boucher la vue sur le monde par un journal.
Je vous prie de m'excuser, quelle heure est-il??
Une bière fraîche maintenant serait l'idéal?!
Oses-tu le questionner au sujet de l'accident??
Je vous fournirai toutes les informations nécessaires.
Je te rendrai visite un de ces jours.
Au cas où elle devrait rentrer trop tard, remets-lui ce message.
Vous aurez déjà entendu cette histoire.
Au moment où je tenais le bébé dans mes bras, il commença à pleurer.
Tu n'aurais pas dû vendre la mèche.
Tu n'aurais pas dû dévoiler le secret.
J'ai travaillé dans un service postal durant les congés d'été.
L'opérateur téléphonique m'a coupé le mois dernier.
Personne n'a compris pourquoi l'éléphant s'est soudain attaqué à son propriétaire.
Je voudrais bien un jour me rendre à l'étranger.
Je prenais un tel plaisir à la soirée que je ne voulais pas rentrer à la maison.
Se trouver les yeux dans les yeux avec un dinosaure était une expérience amusante.
Tu peux voir ici de belles combinaisons de couleurs.
Ma mère venait habituellement me chercher lorsque j'étais à l'école primaire.
Les chats aiment courir après les pelotes de laine.
Allons, Ariane, hâte-toi ou nous n'y parviendrons jamais.
Dans cette pièce se trouve un poste de télévision.
Il y a un poste de télévision dans la pièce.
Le jour du départ, les chambres devraient être libérées pour onze heures.
J'aimerais bien découvrir pourquoi elle a ainsi parlé.
Durant l'été il ne fait, en Italie, pas nuit avant vingt-et-une heure.
En Italie, durant l'été, il ne fait pas nuit avant vingt-et-une heure.
Nous aurons une nouvelle voiture le mois prochain.
On pense que la police a arrêté la mauvaise femme.
Le monde est comme un livre, ceux qui ne voyagent pas n'en lisent qu'une page.
Mon pied me fait mal.
Mon pied est douloureux.
Je suis en train d'écouter de la musique.
Quand serons-nous arrivés??
"Quand seras-tu de retour??" "Tout dépend de la météo."
M. Ou est venu au japon pour apprendre le japonais.
Il rentra bientôt à la maison.
Je commets trop de fautes.
L'argent vint à nous manquer.
Même aujourd'hui, plusieurs décennies après la guerre froide, il y a encore beaucoup d'amertume entre les Allemands et les Russes, en particulier dans les zones qui avaient été occupées par l'Union soviétique.
La jeune fille avait peur de sauter du toit.
J'aimerais une douzaine de choux à la crème.
Si la saucisse est aussi grosse que le pain, on s'en fout de quelle taille est le pain.
J'ai rejeté l'offre.
J'ai accepté l'offre.
Je n'ai eu d'autre choix que d'accepter l'offre.
C'est là que tu te trompes.
Le visage de l'ennemi m'horrifie, car je vois combien il ressemble au mien.
La nouvelle lui a causé un profond chagrin.
Hélène et Kathy ont loué un appartement dans la banlieue de Tokyo.
Sonnez deux fois.
La cloche a-t-elle sonné??
Viens si tu peux?!
J'offris un tambourin à mon père.
Sans la connaissance des langues étrangères tu ne pourras jamais comprendre le silence des étrangers.
Je fermai la porte en silence, pour ne pas éveiller le bébé.
Personne ne peut servir deux maîtres.
Si la récolte est encore plus mauvaise, la famine pourrait venir.
De nombreuses personnes dans le monde ont faim.
Maintes personnes souffrent de la faim dans le monde.
Les réfugiés se battaient contre la faim.
De nombreux travailleurs moururent de faim.
Je n'ai pas l'intention de disputer ta théorie.
J'ose dire qu'il n'est pas un mauvais garçon.
Il se peut qu'il aime son travail.
J'ose dire qu'il a raison.
Quelle couleur a ton urine : claire, jaune foncé, rougeâtre ou brun comme la bière??
Quand as-tu pissé pour la dernière fois??
Elle a brièvement jeté un coup d'œil au journal.
Elle a timidement jeté un regard au jeune homme.
Nous allons pêcher occasionnellement.
Mademoiselle Klein fait passer un test chaque vendredi.
Il se montre difficile avec moi.
Il est casse-couilles avec moi.
Le service dans ce restaurant est très bon.
Elle obtient de bonnes notes en anglais.
Ils peuvent surmonter leur peur.
Je suis ouvert aux propositions.
J'ai trouvé cette clé sous le paillasson.
Nous avons trouvé la porte de devant fermée à clé.
Nous avons trouvé la porte de devant verrouillée.
Il a exprimé sa volonté d'arrêter la cigarette.
Il a affirmé vouloir arrêter la cigarette.
Il s'est plié à l'autorité.
Le professeur a donné à John une récompense.
Je l'ai donné à ce petit garçon.
Ma tante m'a donné une caméra.
Il m'a fait la morale sur le fait que je boive.
Elle m'a lancé un regard significatif.
Elle me fit un sourire timide.
Il me fit un sourire reconnaissant.
Il me sourit avec gratitude.
Marie m'a donné une poupée américaine.
Mademoiselle March m'a donné un dictionnaire anglais.
Ma tante m'a donné un album photo.
Ma tante m'a donné un album de collection de timbres.
Ma tante m'a donné un album CD.
Elle m'a autorisé l'accès à ses enregistrements.
Tu m'as donné seulement cinquante centimes.
Il m'a donné son approbation.
Il m'a autorisé à les virer.
Elle m'a donné de bons conseils.
Cette énigme est enfin résolue !
Je te pardonne.
Robert Deniro a fait une brève apparition dans le film.
Cet avion est capable de transporter 40 personnes à la fois.
Nous avons finalement atteint le sommet du mont Fuji.
Ils ont mangé des sandwiches pour midi.
Il exposa brièvement ses raisons.
Elle a cédé à la tentation.
J'ignore si j'ai suffisamment d'argent.
Mon frère tomba d'un arbre et se cassa la jambe.
J'aime les mûres.
Ne te mens pas à toi-même.
Je la priai d'attendre un moment.
Elle ne pouvait pas le regarder en face.
Cette chaise est trop petite.
Comment se fait-il que tu ne m'as pas appelée la nuit dernière??
Le bébé dort.
Il y a de nombreuses années se tenait ici un château.
Nous courûmes dans le parc.
Son discours émut l'auditoire.
Si tu as besoin d'un crayon, je t'en prête un.
Ne t'assois pas dessus.
Je ne pouvais pas me permettre d'acheter un vélo.
Que penses-tu de sortir ce soir??
Que pensez-vous de sortir ce soir??
Ils parlent de musique.
Ce livre nous sera d'une grande utilité.
Il est comédien.
Je réglais l'addition.
Nous atteignîmes enfin notre but.
Je te prie de me présenter à elle.
Je m'en remettais à lui.
Tu dois faire le ménage dans ta chambre.
Tu dois faire le ménage de ta chambre.
Le sirop pour la toux a un goût de réglisse.
Elle me lançait les raisins et j'essayais de les attraper avec la bouche.
Vous devrez apporter deux photos de vous au format identité prises sur un fond blanc.
Je t'aime, mon cœur.
«Davantage de café??» «Non, c'est bon.»
Je suis infirmière.
Elle attendit patiemment après lui.
La raison pour laquelle nous sommes en grève est que l'entreprise n'a pas augmenté nos salaires.
Je souhaite aller étudier en Chine afin d'améliorer mon niveau de chinois.
On dit que c'est une spécialiste en ski.
Il est venu ici ce matin.
Il est passé ici ce matin.
Il est écrivain et poète.
Le professeur m'a recommandé de lire Shakespeare.
Tu n'aimes pas le chocolat, n'est-ce pas??
Notre maison compte sept pièces, dont une est la cuisine.
Je pense que c'est trop gros.
Je pense que c'est trop grand.
Sais-tu quelle heure il est??
Tatoeba: Là où les phrases sont toujours des phrases, excepté lorsqu'elles ne le sont pas.
Tatoeba: Comme si l'invasion de geeks n'était pas suffisante.
Tatoeba: Là où les citations se meurent.
Tatoeba: Là où les citations s'en vont mourir.
Tatoeba a été créé dans le but d'ajouter et de collecter des exemples de phrases.
La fonction audio n'est disponible que pour certaines phrases en chinois, en néerlandais, en français, en allemand et en shanghaïen.
La version audio des phrases sur Tatoeba est assurée par Shtooka.
Tatoeba : parce que tu ne rencontres pas assez de Français.
Tatoeba : parce qu'on ne rencontre jamais assez de Français.
Tatoeba : Là où les débats sont plus chauds que deux lapins qui s'accouplent dans une chaussette?!
Sur Tatoeba, tu devras toujours écouter les utilisateurs expérimentés. Ils te diront ce qui ne se fait pas, et pour quelles raisons. Alors, fais-le.
Employé FSI : "Chef, il y a un site internet où N'IMPORTE QUI peut ajouter une phrase dans une langue étrangère?!" Le président du FSI : "Comment??! Bombardez-les?!"
Ne t'assieds pas dessus.
Je suis un étranger.
J'admets, je ne suis pas la personne la plus ordonnée du monde.
Je dispose d'un dictionnaire.
Je le ferai quand même, que tu sois d'accord ou pas.
On apprend à tout âge.
C'est dommage qu'ils divorcent.
Mon groupe sanguin est A positif.
Nous disposons de moins de cinq minutes pour évacuer le bâtiment.
J'ai entendu dire que l'anglais est fait pour faire de l'argent, le français pour faire l'amour et l'espagnol pour prier Dieu.
Il est difficile à déterminer s'il s'agit du son d'enfants qui rient ou qui crient.
Le nouveau film sur Harry Potter est assez mauvais.
Serait-il moral de sacrifier une personne pour en sauver plusieurs??
J'avais neuf ans lorsque je demandai à ma mère si le Père Noël existait vraiment.
Il est plus poli de dire mince que maigre.
Depuis que j'ai installé des panneaux solaires sur ma maison, ma facture d'énergie a été coupée en deux.
Ma caméra peut prendre des vidéos haute-définition.
Sa paresse était de mauvais augure pour l'avenir.
Merci de m'avoir ajouté comme ami.
Merci de m'ajouter en tant qu'ami.
Les seules choses que j'ai maintenant sont des souvenirs.
Il y a quelque chose que je dois te dire et je sais que tu ne vas pas aimer ça.
Je ne peux pas décider si je suis heureux ou triste.
Il est à la radio.
Pousse juste la porte. Elle se verrouille toute seule.
Mes mains tremblaient trop pour enfiler l'aiguille.
Le ver de terre gigota lorsque je le touchai.
Le ver de terre se tortilla alors que je le touchai.
Pourquoi le ciel est-il bleu??
Je pensais bien que tu dirais ça.
Ce nuage ressemble pour moi à un lapin.
Mon père et moi avons soigné ma sœur jusqu'à sa guérison après son accident.
J'ai parié cent dollars avec mon copain qu'il ne mangerait pas un cafard vivant. J'ai perdu?!
Je me demande si un jour viendra où l'argent sera quelque chose qui ne se trouvera plus que dans les musées.
Quand j'étais adolescent, j'avais plein de cheveux sur la tête et aucun poil sur la poitrine. Maintenant, c'est juste le contraire.
Il fit souffler sur les dés par sa petite amie, pour lui porter chance, avant qu'il les lance.
Donne-moi une chance de te rendre fière de moi.
Je te considère comme l'un de mes amis les plus proches.
Je vous considère comme l'une de mes amies les plus proches.
Nous considérons comme un fait accompli qu'il rencontrera le succès dans ses affaires.
Une goutte de moutarde est tombée et a taché ma cravate pendant le déjeuner.
Le sénateur fut réprimandé par le comité d'éthique du congrès.
Je pense que cette lampe a un court-circuit parce que la lumière n'apparait que si je secoue le cordon.
Monsieur, ce CD n'est disponible que sur commande.
As-tu jamais acheté un ticket de tombola??
Je la connais très bien.
Il a embouti sa voiture parce que quelqu'un avait trafiqué les freins.
À quelle heure le train pour New York part-il??
À quelle heure part le train pour New York??
Elle a un vrai talent pour faire faire aux gens ce qu'elle veut.
J'aimerais un vol direct pour New York.
Allons à New York?!
Partons en voyage à New York?!
Êtes-vous déjà allé à New York??
Pourquoi est-ce que tu me poses des questions si tu en connais déjà les réponses??
Quelle est la différence entre un piano et un poisson??
Elle n'a pas assez d'argent pour acheter une nouvelle voiture.
As-tu mis des pneus neige sur ta voiture??
Ils ont appelé son bébé Jane.
J'aime faire du jogging.
Tous responsables, pas de responsable.
Ils ont travaillé ensemble sur ce projet.
En cas de retard de la cargaison, nous avons une assurance retard spéciale.
L'armée l'a forcé à démissionner.
Les enfants rentrèrent à la maison à la tombée de la nuit.
Je viendrai vous voir aussitôt que je le pourrai.
Je viendrai vous rendre visite aussitôt que cela me sera possible.
Les tsunamis ont balayé les rizières et submergé les villes.
Il travaillait du matin au soir.
Il n'y a aucun moyen d'atteindre l'île autre que le bateau.
Il n'y a pas de moyen d'atteindre l'île autrement qu'en bateau.
Trouvons des phrases avec du nouveau vocabulaire sur ce thème, ajoutons-les à la liste suivante?: _____, et traduisons-les.
Si vous voulez ce travail, vous devez poser votre candidature avant demain.
Si vous voulez cet emploi, vous devez postuler avant demain.
Entre nous, il est plutôt stupide.
De toi à moi, sa pensée est superficielle.
Nous y réfléchirons en temps voulu.
Nous réfléchirons à cela lorsque le moment viendra.
Je ne te sens pas très chaud.
Ce médicament peut allonger l'espérance de vie d'une personne malade.
Cette politique a pour objectif d'améliorer l'environnement des villes les plus pauvres.
Le Royaume-Uni doit perfectionner les solutions face aux problèmes posés par son réseau de chemins de fer.
Le bus avait dix minutes de retard.
Le lac Baïkal en Russie est le lac le plus profond du monde.
Tenir un journal est une bonne habitude.
Il nagea jusqu'à ce qu'il ne puisse plus nager.
Elle ne voulait pas me lâcher jusqu'à ce que j'accepte d'aller avec elle au cinéma.
Les chats ont horreur de se mouiller.
Je découvris le compartiment secret tout à fait par accident.
Nous nous cotisâmes tous pour acheter un présent d'anniversaire à notre professeur.
Je pense tout à fait comme vous.
Je pense que nous sommes d'accord.
Ce mur a-t-il été construit pour laisser les gens dehors ou les garder à l'intérieur??
Ma maison comporte deux escaliers.
Le zéro est avant le un.
Le nombre 2010 contient deux zéros.
Les scientifiques ne savent pas encore soigner le cancer.
Hier était le dernier jour d'école.
L'anniversaire de Tom était hier.
Aux États-Unis, les bus scolaires sont jaunes.
Le jardin était plein de fleurs jaunes.
J'aime beaucoup mon pullover jaune.
Tom vit à Chicago depuis un an.
Les docteurs examinent une radio.
Les dentistes utilisent les rayons X pour examiner vos dents.
Les radiographies ont mis en évidence que deux doigts étaient fracturés.
Les parents apprennent à leurs enfants que mentir, c'est mal.
Je me suis trompé d'adresse sur l'enveloppe.
Une centaine de personnes ont été blessées dans un accident de train.
Conduire sur une route glissante peut mener à l'accident.
Après l'ouragan, leur maison était en ruines.
Marie soigna sa blessure au genou.
Une baleine blessée s'est échouée sur la plage.
Le système de lubrification a été mal conçu.
Il connaît tout dans ce domaine.
Il connaît cet endroit comme sa poche.
J'ai de l'hypertension.
Tu dois être à la gare au plus tard vers cinq heures.
Dis-moi ce que je dois en faire.
Quelle nuit formidable?!
C'est un homme cultivé.
Ils discutèrent du plan durant des heures.
Commence immédiatement ou tu manqueras le bus.
Il se précipita hors du bureau.
Je me suis débrouillé pour réparer moi-même mon véhicule.
J'aimerais quelques pommes de terre.
Elle était trop petite pour voir par-dessus la clôture.
Je veux seulement que tu viennes.
Il menaça de le rendre public.
Il menaça de la rendre public.
Le sol est encore humide.
Nous devons remettre la partie à dimanche prochain.
La pièce est pleine de monde.
Elle travaille sur le problème.
Il n'est pas content du résultat.
Il est insatisfait du résultat.
Je suis tombé amoureux d'elle.
Elisabeth sait jouer du piano.
Je me réjouis de te voir dimanche prochain.
Dis-moi pourquoi il était absent.
Il a été très occupé toute la journée.
La plupart des garçons aiment les jeux sur ordinateurs.
La voiture est assez neuve.
Ils le nommèrent directeur.
Il sentait comme si quelque chose rampait sur sa jambe.
Il écrivit ce livre à l'âge de vingt ans.
Les peintures de Picasso me semblent étranges.
Les animaux moururent l'un après l'autre.
Quitte la pièce dans l'état où elle se trouve.
Laisse la pièce telle qu'elle est.
Laisse la pièce en état.
Laisse la pièce telle quelle.
En marchant dans la rue, j'ai rencontré un vieil ami.
Vivre sans air est impossible.
Je dois rassembler mes idées avant de prendre le stylo.
Je ne crois pas aux rumeurs. Tu y crois??
Votre question ne concerne pas le sujet discuté.
Le magasin pouvait être déjà fermé.
J'ai dû faire des heures supplémentaires hier.
J'ai acheté deux pantalons.
As-tu résolu l'énigme??
Descends et lave-toi.
Il est clair qu'il va en Amérique.
C'était sans cœur de sa part de dire une telle chose à cet homme malade.
Il nous apporta de tristes nouvelles.
Il est mon genre?!
Quelqu'un a volé ma valise.
La rencontre fut annulée.
Y a-t-il quelqu'un qui puisse conduire la voiture??
Mon professeur m'a recommandé de lire Shakespeare.
Que crois-tu qu'est la raison pour laquelle le football n'est pas aussi populaire aux États-Unis d'Amérique??
Son plan fut rejeté.
Elle travaillait dur.
Son comportement me turlupinait.
Aux premiers temps, les hommes communiquaient par signaux de fumée.
Quelle hauteur a le mont Fuji??
De quelle hauteur est le mont Fuji??
Il voyagea par avion de Tokyo à Osaka.
J'ai parcouru beaucoup de parties de l'Angleterre.
Osaka est le centre du commerce au Japon.
Elle est aimée de ses amis.
Elle est aimée de ses amies.
Je n'ai jamais encore entendu parler de l'acteur.
Ryoko a une jolie petite frimousse.
Suzanne, je suis désolé si je t'ai fait espérer mais la vérité est que je ne suis juste pas intéressé.
Il devient vraiment irritable quand il n'obtient pas ce qu'il veut.
Mon père me donne de l'argent de poche hebdomadaire que j'utilise pour acheter des bandes dessinées et des glaces.
Ils étaient abandonnés sur une île déserte.
Elles étaient abandonnées sur une île déserte.
Leur plan m'a l'air intéressant.
Il sortit de la chambre à coucher et entra dans la salle à manger.
Je crains que la ligne soit occupée.
Les populations de la Chine et de l'Inde dominent celles de toute autre nation.
Je dois porter des bouchons d'oreilles pour étouffer tout le bruit du chantier de construction d'à côté.
Elle se fit toute belle pour son grand rendez-vous.
Chaque fois que la meilleure amie de ma femme vient à la maison, elles s'assoient sur le canapé et elles caquettent pendant des heures.
Dans la culture asiatique, il est coutumier de retirer ses chaussures avant d'entrer dans une maison ou dans un temple.
Il tendit le cou dans l'espoir de surprendre ce qu'ils chuchotaient.
Il tendit le cou dans l'espoir d'entendre ce qu'elles chuchotaient.
Chaque fois que je prends le métro, je place mon portefeuille dans ma poche de devant.
Je ne sais pas te dire comment prononcer ce mot.
Il est arrivé cinq minutes après l'heure convenue.
Elle fait pousser des tomates dans son jardin.
Des histoires comme Cendrillon peuvent se trouver en Chine, au Japon, et dans n'importe quel pays du monde.
Des contes comme Cendrillon sont très répandus en Chine, au Japon et dans d'autres pays du monde.
Je me suis coupé en me rasant ce matin.
Sais-tu jouer d'un instrument de musique ?
Je voudrais voyager autour du monde.
Elle lui montra la photo.
Quelqu'un a arraché les trois premières pages de ce livre.
Ces livres ne sont pas destinés aux jeunes lecteurs.
Les pilotes d'essais tentent constamment la chance.
Je n'aurais rien dû vous dire.
Il aurait dû venir.
Ici et maintenant.
Ils n'agirent pas rapidement.
Henri a dû se retirer de la compétition à cause d'un bras cassé.
Il y a une grève.
Si tu n'as rien de gentil à dire, ne dis rien du tout.
Maintenant serrez-vous la main et réconciliez-vous.
Cela en vaut-il vraiment la peine??
Son acte impudent de défiance a failli lui coûter la vie.
Tu as dû être surpris de rencontrer ton instituteur dans un tel endroit.
Tu as dû être surprise de rencontrer ton professeur dans un tel endroit.
Les meilleurs coiffeurs sont homos.
Dieu a créé le monde en six jours.
Mon frère n'a pas d'argent.
Le garçon est dans son jardin et j'entends sa voix.
Oh, comme nous avons ri?!
Je vais faire des courses. Tu veux me suivre??
Quand Papa va s'apercevoir de ce que tu as fait, il va devenir dingue.
C'est grand de ta part de reconnaître que tu as tort.
Ne soyez pas effrontée avec moi, jeune fille?!
La pièce était bondée de journalistes attendant que la conférence de presse commence.
J'abandonne. Qu'ont en commun un prêtre irlandais et un sorcier africain??
Les parents tentent d'inculquer à leurs enfants l'importance de l'honnêteté et du travail.
Descendez du véhicule et mettez les mains dans le dos.
La course spatiale fut une période excitante de l'histoire.
Je me suis fait dire mon avenir par une vieille avec un étrange œil de verre.
Une suspension de l'exécution fut ordonnée in extremis.
Si la géométrie est la science de l'espace, quelle est la science du temps??
Le chat arqua le dos et s'étira.
C'était juste une blague. Détends-toi?!
C'était juste une blague. Détendez-vous?!
Le Japon est le leader de l'industrie high-tech mondiale.
Ce sont les myrtilles les plus bleues que j'ai jamais vues. Elles ont l'air d'un bleu quasi artificiel.
À Singapour, la flagellation est une façon de punir un criminel.
Dans cette classe, il n'y a que trois filles.
Il a exploré tous les moyens possibles de s'échapper.
Peux-tu me donner une autre phrase à traduire??
Puis-je insérer une phrase en français??
Finalement nous sommes parvenus à un compromis.
Il a beau être honnête et travailleur, son frère est tout le contraire.
Il préfèrerait y aller vendredi.
Je ne mens jamais.
J'ai besoin d'un médecin?!
Elle n'a rien à voir avec ce problème.
Peut-être mon petit-enfant sera-t-il la première personne à poser le pied sur Mars.
Peut-être que mon petit-enfant sera la première personne à poser le pied sur Mars.
Je serai de retour en moins de deux.
Cet endroit me fait une très mauvaise impression.
Il a visité sa ville natale pour la première fois en dix ans.
Je règle la facture avec un avoir.
L'année prochaine, je retourne à Macao.
Ce que tu as dit est tout à fait correct.
As-tu jamais été à Kyushu??
Les dames d'abord?!
En ce moment je suis à Boston en train de faire mon doctorat.
Ma mère est sérieusement malade.
L'école débute la semaine prochaine.
Ces bottes sont faites en cuir.
Tu ne devrais pas manger ici.
Il est encore fringant.
Qu'est-ce qu'il y a en équipement public??
Ne te fais pas tuer.
À l'heure actuelle, les bijoux en platine sont en vogue.
À l'heure actuelle, les bijoux en platine sont très prisés.
Cette année nous allons célébrer les quatre-vingts printemps de papy.
Une fois arrivé à la station Changshou, appelle-moi s'il te plaît.
S'il vous plaît, quand la boîte aux lettres a-t-elle été ouverte pour la dernière fois??
Ces vêtements-ci et la rangée de vêtements à côté n'ont rien de différent.
Tout le monde a récupéré toutes ses valises??
J'étudie l'économie à l'université.
Le peuple se rebella contre le roi.
Un étranger m'a parlé dans le bus.
J'ai perdu mon passeport?!
Demande s'ils ont ce livre à la bibliothèque, s'il te plait.
Je me suis levé ce matin à sept heures.
Le Portugal n'est pas une exception.
Cette petite fille ira sur la mauvaise pente si personne ne s'en occupe.
Ce n'est rien.
Personne ne sait.
Il a énormément de patience.
Je n'aime pas être seul.
Il cite souvent Milton.
Il y a eu un accident.
Je n'aime pas être seule.
Liu Xiaobo est chinois.
Il est déjà trop loin pour nous entendre.
Je ne sais pas pourquoi elle est à ce point préoccupée.
Je leur suis reconnaissant.
Tu n'as pas besoin d'aller chez le dentiste.
Il n'a aucun ami sur lequel il peut compter.
Je sais qu'il l'a fait.
Je te hais.
Tu m'as posé une colle.
Je suis hongrois.
Ne sois pas si puéril.
Je déteste les tiques?!
Pour un informaticien, une coupure réseau, c'est long comme un jour sans pain.
Nous devons leur apprendre beaucoup de choses, mais par dessus tout, apprenons-leur à apprendre.
Les gens peuvent penser ce qu'ils veulent, du moment qu'ils pensent comme moi.
Elle s'intéresse beaucoup à son ménage.
Le chien a dormi sur le tapis.
Est-ce moins cher, d'appeler après neuf heures??
Depuis lors, il vit une vie rigoureuse.
Le chien dormait sur le tapis.
Ne gaspille pas un seul grain de riz?!
Parfois, nous devons reculer d'un pas et réfléchir.
Les gens furent évacués en raison de la crue.
Les soldats se retirèrent de leur position.
Je n'étais pas sûr, si je devais avancer ou me retirer.
Avec toi, c'est l'été toute l'année.
Il combla la fissure de mastic.
Un arbre tombé bloquait le chemin.
Un arbre tombé bloquait le passage.
Un bus bloquait mon chemin.
J'ai pris pour habitude de ne plus regarder la télévision après neuf heures.
Il combla la fissure avec du mastic.
Elle tint ses deux mains sur ses oreilles pour ne pas entendre le bruit.
Le gouvernement déclara expressément son intention de baisser les impôts.
Pour le dire ouvertement : tu as commis une faute.
Elle n'est ni riche, ni connue.
Je vous écoute.
À l'attention de qui la lettre était-elle écrite??
L'esprit devrait être un bon serviteur, mais c'est au cœur d'être le maître.
Tout le monde est désireux de savoir ce qu'il est advenu de l'ex-champion.
La Seine coule à travers Paris.
La Seine traverse Paris.
Elle est entêtée.
Il me donna un bon conseil.
Je n'ai pas perdu l'esprit, je l'ai vendu sur eBay.
L'alerte au tsunami a été levée.
Le salaire horaire minimum à Okinawa est de 642 yens.
Je me souviens de l'aventure de l'été passé.
Il nage le crawl à une vitesse impressionnante, tu devrais voir ça.
S'il n'y avait pas eu cet accident, nous serions arrivés à temps.
À tout à l'heure?!
Tu es fou?!
Ça ne va pas??
Cette sculpture a une incroyable valeur.
Cet appareil de chauffage emploie du mazout comme combustible.
Le mécanisme fonctionne par la force magnétique.
L'appareil est solidement fixé au plafond.
Songe que tu dois mourir.
Il parle comme s'il avait vraiment étudié à l'étranger.
Veuille t'assurer que l'appareil est solidement fixé au plafond.
Sa cuisine est équipée de nombreux appareils qui facilitent le travail.
Quelque chose ne va pas avec la machine à laver.
Ce costume a l'air vraiment cher.
Es-tu fier de ton travail??
Le Pape n'a pas le droit de se marier.
On ne peut plus utiliser ce robinet. Il est cassé.
L'eau se déversait du robinet cassé.
Il y a suffisamment de place sous les combles.
Il y a assez de place pour mettre une autre voiture.
Le plan fut mis à exécution.
Le système entrera bientôt en vigueur.
Des mesures de sécurité étendues entrèrent en vigueur.
Il y a suffisamment de place pour l'amélioration.
Je ne pus faire usage du robinet car il était cassé.
Le nouveau bâtiment scolaire est la fierté de tout le village.
Où réside-t-elle maintenant??
Bien entendu, il est innocent.
Il va de soi qu'il est innocent.
Le chat disparu n'a pas encore été retrouvé.
C'est visible à l'œil nu.
L'Histoire est la maîtresse de la vie.
Dix ans sont passés depuis qu'il est décédé.
Dix ans ont passé depuis qu'il est mort.
L'enfant fit comme s'il dormait.
Ouvrez bien les yeux?!
Elle fit comme si elle était malade.
Il a simplement dit ça pour rire.
Je m'aperçus qu'il faisait juste comme s'il lisait.
Ils revendiquent une diminution du temps de travail.
Au printemps, je voudrais nettoyer la maison à fond.
Il ne suffit pas de faire le bien, il faut encore le bien faire.
Elle est ce qu'on appelle une femme cultivée.
Tu ferais mieux d'aller dormir immédiatement.
Tu ferais mieux de suivre son avis.
C'est un acte criminel et tu seras sûrement puni pour cela?!
Dans les endroits où il neige beaucoup, le kérosène est un bien indispensable.
Seuls quelques étudiants comprennent la matière.
Le système sera bientôt en vigueur.
Le système entrera bientôt en application.
Sa secrétaire semble savoir la vérité.
Son secrétaire semble connaître la vérité.
Il dit la vérité.
Le taux de croissance du PNB au troisième trimestre a augmenté de 1% par rapport au trimestre précédent.
La plupart des étudiants sont originaires de la côte Ouest.
Il a dit qu'il ne connaissait pas cet homme, ce qui était un mensonge.
C'était un excellent scientifique, et de surcroît, un poète remarquable.
Sais-tu quel livre se vend bien en ce moment??
Le temps est prédit en utilisant comme base les données du passé.
Ces poissons peuvent être mangés.
Ils m'ont montré beaucoup de jolies photos.
Entre quelles écoles la pensée bouddhique est-elle divisée??
À quelle école bouddhique sont-ils affiliés??
Il regrettait d'avoir trahi son pays au profit de l'ennemi.
Maintenant que nous avons à peu près le même niveau, nous pouvons commencer à apprendre quelques morceaux à quatre mains.
J'arrive à voir la lumière.
Ne sens-tu pas quelque chose qui brûle dans la cuisine??
La fréquence des tremblements de terre récemment nous rend nerveux.
Elle aime ses enfants.
Le nombre de personnes sur Facebook est supérieur à la population des États-Unis d'Amérique.
Elle se rend chez le dentiste régulièrement, donc elle a rarement des maux de dents.
Nettoyons notre chambre.
Certains d'entre eux sont en bonne santé mais pas les autres.
Non. Je suis désolé, mais je dois rentrer tôt.
Veuillez être calmes, tous.
Soyez tous calmes, je vous prie.
Soyez tous calmes, s'il vous plait.
Quelque chose ne va pas avec le moteur.
Le garçon est un loup déguisé en mouton.
Je n'étais encore jamais allé en Angleterre.
Je n'avais encore jamais été en Angleterre.
Nous apprenons l'anglais, qui est de nos jours une matière importante.
Je n'ai pas encore terminé l'exercice.
Je n'ai pas encore terminé le devoir.
S'il n'y avait pas de soleil, tous les êtres vivants mourraient.
Ne pas plier.
J'ai les incisives saillantes.
Les élèves ne doivent utiliser ces toilettes.
On entendait un bruit dans la chambre.
J'entendis un bruit dans la chambre.
On entendait un bruit dans le dortoir.
C'est la dernière fois que je te demande de faire quelque chose pour moi.
Mon ami me demanda si je me sentais bien.
Voudriez-vous bien faire une photo pour nous??
La tempête a causé un dommage effroyable.
J'étais surpris que tu aies gagné le prix.
Il épargne de l'argent pour un voyage outre-mer.
Elle avait un peu d'argent.
Je me sentais déprimé toute la journée.
Les lignes bleues sur la carte symbolisent les rivières.
Elle tenait une ombrelle dans la main.
Elle tenait un parapluie dans la main.
Il est inconfortable d'être assis sur cette chaise.
Elle lut la lettre et fut ainsi informée de son décès.
Aïe, aïe, aïe, c'est insupportable, ça me gratte partout?!
Le moteur de la voiture sportive avec les deux pots d'échappement est d'une puissance?!
Monsieur Wang est chinois.
La chaussée est glissante.
Neptune est la huitième planète du système solaire.
Le vieil homme était assis sur un banc, les yeux fermés.
Ça suffit pour aujourd'hui, je suis fatigué.
Lorsque nous apprenons des langues, nous apprenons des expressions toutes faites.
Ce dommage nous coûtera beaucoup d'argent.
Je n'écris toujours pas bien le chinois.
Tu devrais montrer le bon exemple à tes enfants.
Nous commençons la classe à neuf heures, mais il n'est venu qu'au quart.
Il n'a pas obtenu de permis de conduire avant d'avoir vingt-huit ans.
La nuit dernière, ma fille n'est pas rentrée à la maison avant une heure et demie.
La vérité??
La langue polonaise est concernée.
L'interprète essaie de donner le plus de détails et d'informations possibles.
L'interprète essaie de donner autant de détails et d'informations que possible.
Il n'y en avait pas beaucoup de présents.
Il est clairement montré dans l'enquête de Johnson que le tabagisme passif est très nocif.
Quand tu auras terminé avec le livre, remets-le là où tu l'as trouvé.
Ce livre est très épais.
Il semble que monsieur Tanaka a réussi son examen.
Allons manger.
Quel est le degré de visibilité??
Ajoutez l'oignon.
Ajoutez la viande.
Quel est le dessert??
Qu'y a-t-il comme dessert??
Où nous rencontrons-nous??
Mélangez le riz avec les œufs et la sauce de soja.
Faites attention à votre alimentation.
Discutons tout de suite de ce problème.
C'est exactement ce dont j'ai besoin.
Je souffre de maux de ventre.
Il semble qu'il confond quelque chose.
Tu sais d'où viennent ces équations??
La saleté cause des maladies.
Ton plan va certainement réussir.
Autrefois j'allais souvent pêcher.
Le conducteur accrut la vitesse.
Ce n'est pas une blague.
Il n'y a aucun lien entre les deux.
Il n'y a pas de connexion entre eux.
Je te prie de lui dire qu'elle doit me rappeler.
Les Grecs avaient l'habitude de prier plusieurs dieux.
Si tu apprends le chinois avec application, tu pourras aller faire des études en Chine.
L'essayer encore une fois n'aide pas non plus.
Je suis déjà rassasié, merci beaucoup.
Elle a déjà essayé toutes les méthodes pour perdre du poids.
Sortez les oranges du réfrigérateur.
Comment pouvons-nous arrêter la guerre??
Il sombra dans un violent accès de colère contre moi.
La paix soit avec toi?!
Son entreprise ouvrit en deux mille cinq.
Je suis fatigué de regarder la télévision.
Il a abattu quelques branches de l'arbre.
Toi seul peux le faire, mais tu ne peux le faire seul.
Toi seule peux le faire, mais tu ne peux le faire seule.
Il veut fumer des maquereaux aujourd'hui.
Pourquoi es-tu fâché avec lui??
«Jamais?!» «Si.»
Une nouvelle équipe fut constituée pour participer à la course d'avirons.
La Chine est le plus grand pays d'Asie.
Il parle à tort et à travers.
Il était hors d'haleine.
Il est d'une outrecuidance?!
Quelle présomption?!
Il s'essouffle vite.
Ils soutiennent que péripatéticienne est le plus vieux métier du monde et n'en démordent pas.
À quoi sert de lire, puisqu'à vingt-deux ans, on sait déjà tout.
Passé vingt-deux ans, soit on parle six langues soit on a raté sa vie.
Il est impensable que quelqu'un de vingt-deux ans puisse encore apprendre quelque chose sur sa propre langue.
Il me reprocha mon inattention.
Ils essaient de chasser les produits japonais hors du marché.
Il a reporté son voyage à demain.
Ce chien est un bâtard.
C'est un chien croisé.
Mon sac est trop vieux. Je dois en acheter un neuf.
La conférence a fait salle comble.
La salle de cinéma était bondée.
Il fait mouche à tous les coups.
Cet édifice est au bord de la ruine.
Cet édifice menace de s'effondrer.
Elle acquiesça d'un signe de la tête.
Elle a agi avec préméditation.
C'est un crime prémédité.
Elle est allée à la poste envoyer un colis.
Ils ont des yeux, mais ne voient pas; des oreilles, mais n'entendent pas.
Il est resté à New York trois semaines.
Remets une bibliographie de tes sources.
Il te faut juste le demander.
Il faut juste que tu le demandes.
Ils adorent cette chanson.
Si tu ne comprends pas, demande.
Il avait deux fils qui devinrent médecins.
Il a bu et est un peu éméché.
Il est toujours un peu acariâtre le matin.
Ils raffolent de cette chanson.
Elle est pour le moment d'assez mauvaise humeur.
Son sourire me détendit.
Elle était de mauvaise humeur.
La date limite de remise du devoir est lundi de la semaine prochaine.
Elle rendit son exposé après que la date limite fut passée.
J'ai perdu une de mes fardes.
Je suis musulman.
Je suis musulmane.
Elle est chinoise musulmane aux yeux bleus.
J'étudie à l'école.
Je ne mets pas de confiture.
Je ne bois pas d'eau.
Je ne mange pas de pain.
J'ai passé de belles vacances.
Je ne mange que de la viande.
Ce n'est pas de l'argent.
Je lui offre des bonbons.
Ils ne font jamais de sport.
Il y a trop de sucre dans le café.
Il faut acheter des fruits et des légumes.
J'écoute avec patience mais sans intérêt.
Il a chanté des vieilles chansons.
Il n'y a pas de réponses à tes questions.
Je ne travaille ni le samedi ni le dimanche.
Nous n'avons pas reçu le télégramme.
Aucun ami n'est venu.
Nous n'allons pas en vacances.
Je ne l'ai trouvé nulle part.
Le patient ne se sentit pas mieux d'avoir pris les nouveaux médicaments.
Tu ne comprends jamais mes blagues.
Vous ne comprenez jamais mes plaisanteries.
Je regrette de ne pas aller à Versailles.
Ce livre-ci n'est pas aussi facile que celui-là.
Il y a un poste vacant de secrétaire.
Le poste de secrétaire était-il déjà occupé??
La secrétaire me répondit avec détachement.
La secrétaire me répondit, indifférente.
La secrétaire prit note de ce que son chef avait dit.
La secrétaire prit note de ce que son supérieur avait dit.
Il est véritablement plaisant de ramasser différents coquillages sur la plage.
Les enfants adorent jouer sur la plage.
Quelle est ta date de naissance??
Les enfants construisent des châteaux de sable à la plage.
Les enfants aiment jouer sur la plage.
Connais-tu la comptabilité??
Il ne boit pas assez de lait maternel.
Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.
Je n'avais encore jamais vu un moulin à vent jusqu'à ce que je visite la Hollande.
Elle se décida à devenir secrétaire.
Je fis taper la lettre par mon secrétaire.
Pourquoi es-tu éveillé??
Les eaux usées polluent souvent la mer.
Tu peux aller partout.
Tu as enfreint les règles.
Je pense que tu as faim.
Tu devrais soutenir le désarmement.
Tu ferais mieux d'y aller.
Tu as l'air gai aujourd'hui.
Qu'es-tu en train de faire??
Ta cuisine me manquera.
Les vrais hommes boivent du thé.
Ne t'ai-je pas déjà rencontré??
Il n'est que cinq heures du matin, mais le jour est déjà levé.
Comment dois-je vous l'expliquer??
Je te l'ai présentée la semaine dernière.
Je leur en donne une partie.
Quel temps fait-il aujourd'hui??
Penses-tu pouvoir faire légèrement moins de bruit??
Le chocolat suisse fond réellement dans ta bouche.
Moi je suis mariée, toi tu es marié, marions-nous!
Veuillez parler plus fort.
Elle avait l'habitude de jouer du violon sur le toit.
Mon père n'a jamais été à l'étranger jusqu'à présent.
Le zoo de notre ville est vaste et nouveau.
Cette classe comprend 15 garçons et 28 filles.
Les femmes ne faisaient pas attention à lui.
Assurez-vous d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.
Je lui ai parlé au téléphone hier soir.
Il continua à lire son livre comme s'il ne s'était rien passé.
Bien que je comprenne ce que vous dites, je ne peux pas être d'accord avec vous.
Voulez-vous me prêter votre dictionnaire??
Le prince accéda au trône.
Est-ce que je peux récupérer mon argent??
C'est la seule chose à laquelle je puisse penser.
Nous faisons du 28 novembre le jour où nous célébrons la fête de Tatoeba, car c'est le jour où furent ajoutés le turc, l'espéranto et le grec.
De quel tissu est faite cette veste??
Des erreurs de cette sorte passent facilement inaperçues.
L'homme que j'ai rencontré hier était Monsieur Hill.
Est-ce que vous souhaitez ajouter quelque chose à ce que j'ai dit??
N'oubliez pas votre monnaie.
On dirait qu'il est malade.
Il nous appela à obéir à la règle.
Nous cherchons une belle maison pour y habiter.
Tout ce qu'il a dit est vrai.
J'aimerais savoir comment ces substances sont absorbées par le corps.
C'est mon projet préféré.
Levez la main gauche.
Parce que je peux parler chinois.
Il est mon meilleur ami.
C'est mon vélo.
Est-ce que tu as déjà mangé??
Je voudrais mon petit déjeuner dans ma chambre à huit heures précises.
C'était une étrange affaire.
Personne ne peut éviter la mort.
Je souhaiterais profiter de cette occasion.
Il est gardien de but.
Ne bouge pas ou je te descends.
Il a l'habitude de réaliser des discours.
Elle est occupée à faire les tâches ménagères.
M. Jordan s'est réveillé soudainement.
Elle est occupée à faire des tâches ménagères.
En temps normal, elle se lève tôt.
Les éléphants vivent en Asie et en Afrique.
Combien de temps durent tes vacances de printemps??
Il est temps que j'arrête.
Quelle quantité de sucre utilises-tu??
Il a peint la porte en blanc.
Je parie qu'il va s'énerver.
Je l'ai rencontrée sur le campus hier.
Hiromi porte une nouvelle tenue.
Il a des ennuis.
Ça ne vaut pas le coup de partir pour deux jours.
Il est assis sur deux chaises.
C'est un choix cornélien.
J'ai entendu quelqu'un appeler mon nom.
Je n'ai plus vu Tom depuis 1988.
Ses vêtements sont démodés.
Ses vêtements sont passés de mode.
Je l'ai frappé au ventre.
Il aime le français plus que l'allemand.
Il s'est versé de l'eau froide sur lui.
J'ai acheté des fringues.
J'ai acheté des sapes.
J'ai acheté des vêtements.
Les gens aux États-Unis parlent anglais.
Ils pensent qu'il est incompétent pour cette tâche.
Lorsque j'ouvre la bouche au mauvais moment, je nous mets toujours, moi et mes amis, en difficulté.
Il laissa la fortune à son fils.
Il passa son bien à son fils.
Il laissa sa fortune à son fils.
Il ne s'écarta pas de ses principes.
Il laissa l'affaire à son fils.
Il laissa les biens immobiliers à ses enfants.
Elle laissa son siège à une personne âgée.
Elle laissa sa place à une personne âgée.
L'histoire avance pendant que les vieilles idées font la place aux nouvelles.
Le propre des vérités est de déplaire.
Il est très agréable de traverser l'océan par bateau.
Beaucoup de gens identifient le succès avec la possession de beaucoup d'argent.
Traversons la rue.
Ils ont une très jolie véranda.
Ils ont aménagé un jardin d'hiver.
Ils ont tout nettoyé, de la cave au grenier.
Je l'ai oubliée dans la remise.
Ils habitent un grand loft.
Je vis une petite maison au loin.
Je vis un cottage au loin.
Je vis un chalet au loin.
Nous nous dirigions vers notre maison de montagne.
Il y a une petite maison au-delà du pont.
Il y a un cottage par delà le pont.
Plusieurs cottages ont été isolés par l'inondation.
Le cottage était propre et net.
Le cottage était propre et bien rangé.
La maisonnette était propre et bien rangée.
Le vieux cottage a un certain charme en soi.
La vieille chaumière avait un certain charme en elle-même.
Il y avait un cottage sur le flanc de la colline.
Il y avait une petite maison sur le flanc de la colline.
Il y avait une chaumière sur le flanc de la colline.
Le cottage de Pierre est très grand.
La maison de campagne de Pierre est très grande.
Elle a une maison en bord de mer.
Elle a un cottage en bord de mer.
Son cottage est sur la côte.
Sa maison de campagne est sur la côte.
Son décès fut une grosse perte pour notre entreprise.
J'ai mal à la tête. Peut-être devrais-je prendre de l'aspirine.
Cela me convient bien.
Je ne sais pas comment je vais faire pour finir le mois.
Il a fini sa vie dans la misère.
Il se peut que le nouveau traité soit convenu dans les prochaines deux à trois semaines.
Ce travail ne convient pas à de jeunes filles.
Il fit preuve de bonnes manières en laissant sa place à une personne âgée.
Son visage perdit toutes ses couleurs.
Il avait les lèvres pâles.
J'ai perdu mon argent.
Il fouilla sa chambre à la recherche de la clé perdue.
Elle a perdu son chapeau, mais l'a retrouvé aussitôt.
Elle a totalement perdu le peu d'argent qu'elle avait.
Je suis vraiment désolé, mais il semble que j'ai perdu ton parapluie.
Il quitta le Japon par un beau jour.
Si demain le temps est beau, nous irons pique-niquer.
Le prof a confisqué le téléphone portable d'un élève car celui-ci envoyait des SMS en cours.
Hier c'était dimanche, pas samedi.
Veuillez m'apporter le journal.
Comment puis-je me rendre dans le quartier chinois??
Si on allait se faire une virée en voiture??
Si on allait faire un tour en voiture??
J'avouai avoir volé l'argent.
Il fit une promenade avant de petit-déjeuner.
Il fut prénommé d'après le prénom de son grand-père.
Il fit semblant de ne pas m'entendre.
Il est toujours à court de liquide.
Il me tapota l'épaule.
Il fut accusé d'avoir volé de l'argent.
Il fut accusé de vol d'argent.
Il était accusé de vol d'argent.
Il vécut à l'étranger pendant de nombreuses années.
Il vécut à l'étranger de nombreuses années durant.
Il est plutôt difficile à contenter.
Il a choisi art dramatique comme spécialité à l'université.
Je ne le lui ai pas offert.
C'était une sombre nuit sans lune.
Remonte ta manche droite.
Il s'est fait gourmander.
Jusqu'à quelle heure la banque est-elle ouverte??
Le professeur fit un cours sur l'Histoire de France.
C'est de la daube?!
La volonté d'un homme n'est rien comparée à celle du Ciel.
Un ramassis de conneries?!
Donne-moi deux craies.
Les tomates cultivées en plein désert d'Israël sont aussi grosses que rouges, mais n'ont absolument pas le goût de tomates.
Comment ça se fait que tu sois toujours aussi plein d'énergie??
Qui a un professeur venant du Royaume-Uni??
Lequel a un professeur venant du Royaume-Uni??
L'intérieur de son manteau est en fourrure.
Anne n'a pas de sœur.
Ils sont allés à Édimbourg pour échapper à la chaleur estivale.
Mes mains et mes pieds sont enflés.
Marie a veillé tard la nuit dernière.
Elle l'a identifié comme étant le meurtrier.
Elle l'a identifié comme étant l'assassin.
Elle est douée pour contourner les règles.
J'espère te revoir.
Sa belle-mère est cruelle.
Les hispanophones ont l'habitude d'appeler certains cactus des « coussins de belle-mère ».
Tiens, prends-le?!
Cet argument est irréfutable.
Le zodiaque chinois est constitué de douze signes, dont onze animaux issus de la nature que sont le rat, le bœuf, le tigre, le lapin, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le porc, ainsi qu'une créature légendaire, le dragon, qui sont utilisés comme système calendaire.
D'ailleurs, les Chinois aiment faire la sieste.
En plus, les Chinois aiment faire la sieste.
Ce n'est pas mon point de vue ; ce n'est que ma traduction?!
Je viens de manger des sushis et de boire une bière.
Mike sort manger quasiment tous les soirs.
Mike mange dehors pratiquement tous les soirs.
Elle et moi sommes dans la même classe.
Quelqu'un nous a apporté des raisins.
Êtes-vous seul??
Nagoya est entre Tokyo et Osaka.
Y a-t-il un hôpital près d'ici??
Mon appareil photo est différent du tien.
Je craignais d'arriver en retard.
J'avais peur d'arriver en retard.
Nous devons payer le péage pour rouler sur cette route.
Remplissez cette bouteille d'eau s'il vous plaît.
Veuillez remplir cette bouteille avec de l'eau.
Elle a recouvert son lit avec des draps.
J'ai acheté une chemise dans un grand magasin.
Quel est son objectif quotidien??
Alexandre va fréquemment au supermarché.
Ouvre.
C'est parce que la lumière se propage plus rapidement que le son que certains ont l'air brillant avant d'avoir l'air con.
J'ignore où elle vit.
Ils ont mis en place une politique de communication afin de promouvoir leur nouveau concept.
Elle me fait courir un risque.
Elle m'expose au danger.
La campagne d'affichage n'a pas atteint son groupe cible.
Kumi est la fille dont le père aime les chiens.
Il a horreur des serpents.
Ce médicament va peut-être guérir sa maladie.
Byron a quitté l'Angleterre et il ne reviendra plus jamais.
Il n'est pas content de son salaire.
Il s'adapta à sa nouvelle vie.
J'ai une question stupide.
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
Son style à lui, c'est « faites ce que je dis, pas ce que je fais ».
Il est du style « faites ce que je dis, pas ce que je fais ».
Le puits s'assécha.
Le puits se tarit.
Les soldats gardaient le pont.
Cela appartient à mon frère.
Ils espèrent pouvoir trouver un travail bien payé.
Il le tua pour venger son défunt père.
C'est un remède de cheval.
Peu de gens, encore qu'il y en ait, le critiqueront.
Peu de gens, s'il y en a, le critiqueront.
Ses yeux étaient remplis de tristesse.
Je le regretterai toute ma vie, n'est-ce pas?!
Sa fille sait réciter de nombreux poèmes.
Je n'arrive pas à mettre la main sur le gilet de mon costume trois-pièces.
Donne-m'en.
Qui lit ?
C'est difficile.
Il a enlevé le débardeur.
Il a enlevé la camisole.
Leur arsenal militaire est puissant.
Ils vont débarquer avec un gros arsenal.
Excusez-moi, auriez-vous du feu??
L'avez-vous achetée aujourd'hui ou hier??
Rousseau était fou, mais influent; Hume était sain d'esprit, mais n'avait pas de disciples.
Si je pouvais renaître, je voudrais être un gosse de famille riche, alors je serais peinard pour la vie.
L'enquête est en cours.
Nous nous rencontrons une fois par an.
Il n'est pas chanteur, mais acteur.
Le concert dura à peu près trois heures.
Le terrain a été emporté par la pluie.
Ma femme était une Dupont.
C'était alors et c'est maintenant.
Je lui ai acheté un magazine.
Cet enfant a peu d'amis.
Le chemin faisait des zigzags le long de la pente raide.
Le chemin zigzaguait le long de la pente raide.
Elle acheta six yards de tissu pour un habit.
Une conscience tranquille est un oreiller très tendre.
Avoir la conscience tranquille permet de dormir sur ses deux oreilles.
Avoir bonne conscience permet de dormir tranquille.
Il est le plus grand de la classe.
Je parie qu'il a une toute petite quéquette.
Où que j'aille, je me perdrai.
Cela ne dépend pas de toi.
Ne fais pas attention à moi.
Ces deux amis se promènent toujours ensemble.
C'est difficile d'apprendre les langues étrangères.
Attache tes lacets.
Noue tes lacets.
La tasse est sur la table.
Hier, j'étais à Tokyo.
Le garçon est monté à cheval pour la première fois.
Cinq mille dollars est une grosse somme.
Ne remets plus jamais les pieds ici!
Il m'a refilé son rhume.
Il est étrange pour Ken de ne pas être en accord avec nous.
Ils font une promenade.
Ne t'immisce pas dans ses affaires.
Cette orange est délicieuse.
Le chien est dans la maison.
Choisis-en un.
Choisis-en une.
Je ne peux pas le nier. T'as du style.
Elle achète toujours du lait.
Tu me plais.
Il est allé à New-York pour affaires.
Cette école a beaucoup d'étudiants.
À qui est-ce ?
Il a redressé son bras.
Bonjour, je suis XXX et je suis actuellement à la recherche d'un premier emploi.
Il était courageux.
Quelle jolie photo?!
Il a beaucoup d'idées originales.
Je ne suis pas allé à l'école le mois dernier.
Cela fait combien de temps que tu es à Kushiro??
Ah, j'avais oublié. Aujourd'hui, c'est le jour des ordures.
Je t'ai déjà dit de ne pas fumer dans ta chambre.
Marie et moi sommes dans la même classe.
Marie mit le panier sur la table.
Qui est ce garçon nageant là-bas??
Je t'attends chez moi pour les nouvelles.
Mon père était content du résultat.
Si tu devais changer d'avis, fais-le-moi savoir.
Je vis à Canton.
L'homme que tu vois là est mon oncle.
Quoiqu'il se passe, il faut que tu gardes ton calme.
Tu as déjà mangé le gâteau.
C'est un chien.
Saute?! Il n'y a rien d'autre à faire?!
Tu es la plus belle de toutes les fleurs de ma vie.
Je veux mourir avec Getter Jaani.
Son intelligence et son expérience lui permirent de régler le souci.
C'est le plus long roman que j'ai jamais lu.
Les éléphants font plusieurs fois la taille des souris.
Les pirates ont enfoui leur trésor sous terre.
Tu fumes beaucoup trop. Tu devrais freiner ta consommation.
Linda peut danser aussi bien que Meg.
Où qu'il soit, il prêche l'amour, la patience et surtout la non-violence.
Les deux vieux hommes passèrent le temps en jouant aux cartes.
Tous leurs efforts furent vains.
Tous leurs efforts étaient vains.
Il nous a raconté une histoire intéressante.
Ce paysage est d'une beauté sans nom.
Ce n'est rien de grave.
Quand j'étais petit, je recevais une fessée si je faisais quelque chose de mal.
Je suis entré dans la marine.
J'aime être avec toi.
Demain je vais à Paris.
Nous avons trouvé ce garçon plongé dans un sommeil profond.
Il a frappé à la porte fermée.
Le bébé pleurait-il à ce moment-là??
Il faisait très sombre dans la chambre de Susan.
Vivre au Japon est très onéreux.
Elle jouait de la guitare et il chantait.
Jean sera là dans cinq minutes.
Les dauphins et les baleines ne sont pas des poissons.
N'est-ce pas noir?
Déjà si tard??
Où as-tu obtenu ceci??
N'importe qui peut commettre une erreur.
Les roses dans le jardin sont en train de fleurir.
C'est certain que j'aimerais beaucoup aller voir ce match, mais je ne sais pas si j'en aurai le temps.
Il n'y a pas un centime.
Pourriez-vous emballer séparément, s'il vous plaît??
Je souhaite participer à la fête du premier novembre.
La dernière fois que je suis allé au concert de Lady Gaga, bien qu'elle eût fini toutes ses chansons, beaucoup de personnes dans le public n'étaient pas satisfaites.
"Aime-t-il la musique??" "Oui, il aime ça."
Je reviens vite.
L'appareil-photo coûtera au moins 500 dollars.
Tom est le plus grand de sa classe.
Le coût de la vie a augmenté.
Vladivostok est une ville de Russie.
L'entrée au musée coûte trente dollars.
Qui est cet homme qui joue du piano??
Qui est cet homme qui joue du violon??
Dis-moi comment tu as résolu ce problème.
Le garçon entra dans la pièce en courant.
Dis-le encore une fois, s'il te plaît.
Tu ne dois pas sortir après le diner.
Cette petite fille a fait s'enfuir l'oiseau.
Tom savait comment réparer l'ordinateur.
L'enfant entra dans la pièce en courant.
Dans quel but??
Je ne suis pas un étudiant, mais je suis plus intelligent qu'eux.
Aujourd'hui c'est moi qui invite.
Elle a vraiment l'air fatiguée.
Je suis très heureux de vous connaître.
J'emporte mon appareil-photo où que j'aille.
Il est impoli de montrer les autres du doigt.
Où est le livre??
Les gens qui ne sont pas pressés se tiennent à droite dans les escaliers mécaniques.
Yokohama est la deuxième plus grande ville du Japon.
Tu as tout à fait raison?!
Il est bon en physique.
La maison nécessite des réparations.
Lui et un collègue, qui se rendit en Chine, traduisirent plus tard le Nouveau Testament en chinois.
Mon rêve est de devenir enseignant.
Je me réveillai d'un rêve.
Certains sont doués pour se remémorer leurs rêves, d'autres oublient les leurs.
L'islam est parvenu en Chine vers le milieu du septième siècle.
Avec le développement des échanges commerciaux et culturels entre l'Est et l'Ouest, un nombre croissant de marchands arabes et persans commencèrent à se rendre en Chine en empruntant la route de la Soie.
On considère généralement que le bouddhisme est arrivé en Chine en 67 après J-C. durant le règne de l'empereur Mingdi de la dynastie des Han de l'Est.
Ses enseignements sont contenus dans le Livre de la Voie et de la Vertu, un livre profond que les taoïstes considèrent comme l'autorité suprême en matière de religion.
Le taoïsme fut fondé sur les enseignements de Laotseu, un sage né en 604 avant J-C. dans la province actuelle du Henan.
Il enseignait la contemplation comme moyen de purification spirituelle et permettant d'atteindre la Voie, principe qui représente l'idéal spirituel de l'humanité à son plus haut degré.
Parmi celles-ci, le taoïsme est une religion indigène, les autres ayant été introduites depuis des contrées étrangères.
Les principales religions en Chine sont le taoïsme, le bouddhisme, l'islam et le christianisme.
Bien entendu, une autre explication à cette situation est qu'il est plus difficile d'apprendre le chinois que l'anglais.
Qui plus est, je ne pense quand même que cela ne constitue pas une différence culturelle énorme.
Il a passé toute sa vie à étudier, à enseigner.
Cela provient du fait que l'anglais est une langue internationale.
S'il y a réellement des différences entre ces deux cultures, je crois que les plus grandes porteront précisément sur l'idée que nous nous faisons des étrangers apprenant notre langue.
J'ai réalisé plus tard que les Pékinois marchent lentement.
Elle en a une : dans le cœur du peuple chinois.
Il en a une : dans le cœur du peuple chinois.
Cela en a : dans le cœur du peuple chinois.
Il y en a : dans le cœur du peuple chinois.
Il en a : dans le cœur du peuple chinois.
Elle en a : dans le cœur du peuple chinois.
Et ton père??
Où sont les bagages du vol 57?
Ma mère est très bonne cuisinière.
C'est lui le bouc émissaire.
Je ne suis pas du tout d'accord avec toi.
Fais tes lacets.
Elles jouissent d'un immense prestige.
J'ai mal à l'épaule.
Mon épaule me fait mal.
Le pire est déjà passé.
De nombreux radars ont été installés sur le bord de la route.
Amène le radar, qu'on aille ensemble dans la prairie.
Amène la sonde, qu'on aille ensemble dans la prairie.
Les ramures les plus abondantes sont celles qui pendent le plus vers le bas.
Plus les épis sont mûrs et plus ils sont pleins, plus ils pendent vers le bas.
Je bois de l'eau parce que j'ai soif.
J'ai dit ce que j'avais sur le cœur.
Je lui ai fait une confidence.
Je fais tout le temps des fautes de frappe.
Il a commandé un chop-suey.
Ma chambre est juste au-dessous.
Je me trompe tout le temps de caractères et coupe tout le temps les phrases au mauvais endroit lorsque je lis.
Ils attachèrent ses jambes.
Nous avons étudié le chinois 2 ans.
Je ne peux faire mieux.
Toi et moi avons la même idée.
Pas besoin d'être aussi strict.
Pas besoin d'être aussi carré.
Pas besoin d'être aussi rigide.
Le gouvernement japonais ne peut pas gérer le problème.
Non pas qu'il ne le pourrait pas, mais c'est un homme trop paresseux.
Je ne trempe pas dans ce genre d'affaires.
Je ne m'oserai pas à ce genre de choses.
Je n'ose pas faire ce genre de choses.
Je ne fais pas ce genre de travail.
Je le considérais comme le patron.
Appelez-moi quand bon vous semblera, merci bien.
Appelez-moi quand vous le souhaiterez, merci.
Il y a une personne dans les toilettes.
Il y a quelqu'un dans les toilettes.
Où sont les assiettes??
Où est l'assiette??
Il veut l'argent.
À qui appartient cette maison??
Tu n'es jamais content?!
Tu n'es jamais satisfait?!
Tu ferais mieux de ne pas le fréquenter.
Tu ferais mieux de ne pas t'attacher sa compagnie.
Tu ferais mieux de ne pas avoir de contact avec lui.
Je suis calé?!
J'en ai plein le dos?!
J'en ai par-dessus?!
Ils jouent aux échecs.
On n'est jamais mieux servi que par soi-même.
Il vient de Genève.
Il vient de Gênes.
Tu ferais mieux d'attendre le prochain bus.
Était-il encore ici quand tu es arrivé??
Était-il encore ici quand tu es arrivée??
Tu ferais mieux d'aller chez le dentiste.
Ce pont fut construit deux ans auparavant.
Pourquoi es-tu rentré à la maison si tard??
Pourquoi es-tu rentrée aussi tard à la maison??
Elle marcha lentement de telle sorte qu'elle ne glissât pas.
Elle marchait lentement, ainsi elle ne glisserait pas.
Comment trouves-tu le Japon??
Le Soleil est plus grand que la Lune.
Il prit trois poissons.
Toutes les portes de la maison étaient fermées.
Les enfants perdirent leur chemin dans la forêt.
Elle n'a pas confirmé, ni même infirmé, elle nous a simplement fait faire des circonvolutions.
J'ai vu un joli paon faisant la roue en me promenant dans le bois tout à l'heure.
Je vois une fleur sur le bureau.
Le roi de France est chauve.
Ce livre te donnera une idée claire du mode de vie étasunien.
Il est un démon du travail.
N'ayez pas peur.
L'as-tu vu??
« Est-ce de l'arabe?? » « Non, c'est du ouïghour — une langue parlée dans le Nord-Ouest de la Chine. »
Dommage.
Comment épelles-tu ton nom de famille??
De quelle partie du Canada viens-tu??
Quand en as-tu besoin??
Ils aiment le café.
Ça me donna un nouvel espoir.
Tu devrais le savoir.
Luc, je suis ton cousin.
Elle acheta un appareil photo à son fils.
Je ne peux pas vivre ainsi.
J'ai lu ce livre auparavant.
Une personne voit les choses différemment selon qu'elle est riche ou pauvre.
Rien ne vaut son chez-soi.
Tu ferais mieux d'arrêter de fumer.
Il se plaignit que la pièce fût trop petite.
Il est rondouillard.
Je suis totalement d'accord.
Une rafale de vent soudaine lui faisant perdre l'équilibre, le funambule fit une chute mortelle.
Peux-tu le prouver??
Quand j'ai essayé de mettre le verre dans l'évier, ma main a glissé et il s'est brisé.
À table?!
Mon ami est en train de concevoir une interface utilisateur pour le nouveau système d'exploitation.
Et je suis à Lviv maintenant?!
Le manque d'argent est la racine de tous les péchés.
Je n'ai pas utilisé Anki pendant une semaine et maintenant j'ai cinq cents cartes en retard.
Voici la liste :
Qu'est-ce que la joie de vivre??
Quelle est la deuxième montagne la plus grande au Japon à ton avis??
Pourquoi suis-je le seul dont ils se plaignent?? Ils veulent juste faire de moi un exemple et m'utilisent comme bouc émissaire.
Ce chien a sauvé la vie de cette fillette.
Nous trouvons qu'il est difficile de décider duquel acheter.
Elle l'entendit pleurer au milieu de la nuit.
Je vous rendrai heureux.
Je vous rendrai heureuse.
Il aime voyager à l'étranger.
Ils sont beaucoup plus grands que nous.
Je dois apporter mon hautbois en réparation.
Je n'aurais pas dû dire cela.
Le temps ici a ses propres particularités uniques.
J'étais à l'hôpital pendant une semaine.
Je ne sais pas s'il est mort ou vivant.
J'ignore s'il est mort ou vivant.
Je ne sais pas s'il est mort ou en vie.
Disposerais-je de l'argent, je ferais immédiatement l'acquisition de cet ordinateur.
Il est resté debout là-bas pendant un moment.
Luc, je suis ta cousine.
Parfois on ne sait pas.
Je suis meilleur que lui.
Le film est sur le point de commencer.
Cet homme-là est votre esclave, c'est juste??
Elle a laissé son parapluie dans le train.
Tu dois apprendre de tes erreurs.
J'ai noté son numéro de téléphone.
J'ai pris note de son numéro de téléphone.
Ça, tu le sais mieux que moi.
Il court plus vite que moi.
Il y a beaucoup de poisson dans ce lac.
Les membres de l'équipe l'appellent le balafré.
J'arrose les fleurs.
Je suis un étranger, ici.
Mon père ne boit pas trop de saké.
Mon père ne boit pas tellement de saké.
C'est mon frère aîné.
Il sait conduire.
Suce ma bite.
Tout nombre pair est la somme de deux nombres premiers.
Hourra?!
Quel dommage que tu ne saches pas danser?!
Elle a beaucoup parlé.
Je ne comprends pas ce que cette phrase veut dire.
Tu es le seul qui puisse m'aider.
Les Français sont nos amis.
Nous nous y rendons à l'équinoxe de printemps.
Le festival est célébré durant l'équinoxe d'automne.
Il eut un accident.
Quel est ton navigateur Internet préféré??
S'arrêter avant qu'il ne soit trop tard
Elle prend soin des enfants.
Elle passe carrément trop de temps à naviguer sur le Net.
J'ai une grosse bitte?!
Le pénis est entré dans le vagin.
Elle passe carrément trop de temps à naviguer sur la toile.
Elle passe carrément trop de temps à surfer sur le web.
Cette veste est un poil trop grande.
La pause est terminée.
Je pense clôturer mon compte d'épargne.
Je suis étudiant à l'université.
Je ne suis pas habitué à marcher sur de longues distances.
Je n'aime pas sortir m'amuser, et reste souvent à la maison à faire du café, et à jouer aux échecs et au jeu de go avec mes amis.
Pour qui me prends-tu??
Quand j'étais dans l'utérus de ma mère, je regardai à travers le nombril de ma mère la maison dans laquelle j'allais naître, et pensai : « Jamais je n'irai là-bas. »
Je n'ai pas eu besoin de peindre la clôture.
Ils sont en train de faire un autodafé.
Rien n'est plus difficile que de devenir un homme.
Nous buvons généralement du thé après un plat.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Tu me manques. J'ai besoin de te voir. Puis-je venir??
Je suggérai que nous missions fin à cette réunion.
J'ai des vertiges dès que je me lève.
Casse-toi.
Je trouve que ce genre de choses arrivent rarement.
Pour quelles raisons pratiquez-vous la médecine chinoise au Royaume-Uni??
Donne-moi un couteau suisse ou un canif.
On a acheté deux paquets de pistaches.
Elle a fait un gâteau au chocolat et à la vanille pour quatre personnes.
La police n'a pas encore de piste.
Cette collection est en quarante-huit volumes.
Cette série de livres comporte quarante-huit tomes.
Prends avec toi et le sabre et la dague, la jungle tropicale est vraiment dangereuse.
Qu'est-ce qu'USB veut dire??
Tu es celle que j'attendais.
La lecture est mon passe-temps.
Pour commencer, je devrais entendre les deux partis.
Est-ce que tu sais parler français ?
Simplement parce que tu n'en savais rien ne veut pas dire que c'est un mensonge.
La nuit dernière était très chaude et humide, je n'ai donc pas si bien dormi.
Elle n'a presque rien mangé.
Est-elle ta mère??
J'ai une paire de lunettes de soleil.
Je pense que c'est toi.
Il peignit le plafond en bleu.
J'ignore ce que je dois faire maintenant.
Il y a du lait partout sur le sol de la cuisine parce que ma femme a cassé la bouteille.
S'il vous plaît, déplacez le bureau vers la gauche.
Le docteur a recommandé à ce patient d'arrêter de fumer.
Je veux te dire quelque chose d'important.
L'amour est aveugle mais la jalousie peut voir des choses qui n'existent même pas.
Le texte de l'hymne national du Canada a d'abord été écrit en français.
Ken sauta par-dessus le mur.
Ça prend combien d'heures environ en voiture??
Vous ne pouvez pas l'accuser de vol sans avoir de preuves.
J'ai acheté un livre hier.
Il partagea la pomme en deux.
La distance entre les étoiles se mesure en années-lumière.
J'ai payé trois yuans pour ce livre.
Arrives-tu à écrire une lettre en anglais??
Durant cette période, il y avait un moyen pour entrer dans le pavillon français sans avoir besoin de faire la queue?: il fallait aller manger les produits à l'intérieur, mais c'était vraiment trop cher.
Il reconnut sa culpabilité.
L'essentiel de son revenu passe dans son loyer.
Notre fille est rousse, bien que nous soyons tous les deux blonds comme les blés.
L'excès gâche le plaisir.
Pourquoi le steak mi-cuit ne dit-il pas bonjour au steak presqu'à point lorsqu'ils se croisèrent?? En fait ce n'était pas du tout cuit.
C'est comme ça la vie.
Aujourd'hui c'est mon anniversaire.
Tu aurais dû commencer il y a une demi-heure.
«?Tu en as de la chance.?» ?«?Pas autant que toi, moi, je dépense encore l'argent de mes parents. »
C'est quoi le plan??
Je me demande quoi faire à manger pour dîner.
Il m'a invité à une fête.
Veux-tu une autre part de tourte??
L'amour de la démocratie est celui de l'égalité.
Le chat sort du panier.
Il pose souvent des questions stupides
Quand votre livre sera-t-il publié??
Je ne comprends pas tout à fait ce que vous dites.
Je suis claqué.
Certaines personnes mangent les sushis avec les doigts.
Les frais annexes ne sont pas compris.
Voici le cortège de journalistes dont je vous ai parlé.
Qingqing, un panda de sept ans, arrive même à reconnaître son nom.
Ubuntu inclut énormément de logiciels.
Les experts en système Linux savent tous utiliser la ligne de commande.
Peux-tu me donner l'adresse détaillée, s'il te plait ?
La lune n'est pas une planète mais un satellite de la terre.
Mon ordinateur portable tourne sous Linux.
Ubuntu est une distribution Linux populaire.
Gcc est un compilateur alors que python est un interpréteur.
Les scripts Python ont une syntaxe très simple.
La Tour Eiffel est clouée au cœur de Paris.
L'équateur partage le monde en deux hémisphères.
Elle lui insuffla le courage de se battre.
Quelle belle surprise?!
Plusieurs de mes amis sont à l'étranger.
Elle illumine ton monde.
Étrange.
Il n'y a bientôt plus d'encre.
Qu'est-ce que tu préfères, le printemps ou l'automne??
J'y vais.
On doit se plier aux circonstances.
Il courut au haut des escaliers.
Nous regardions le soleil se cacher sous l'horizon.
Tu devrais étudier l'anglais plus intensivement.
Y en a-t-il vraiment partout??
Tout est vraiment fini??
Qu'importe que vous le croyez ou non, en tout cas, moi, j'y crois.
Tes problèmes ne sont rien, comparés aux miens.
J'ai eu un accident du travail.
Je suis en train d'écrire une lettre.
Si tu te presses, tu attraperas encore le train.
Le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine constituent les BRIC.
Ce repas était simplement divin.
Ce repas était tout bonnement divin.
C'est un mathématicien de génie.
Comment ce secret a-t-il été éventé??
Je mange une poire.
Prête-moi ton livre, s'il te plaît.
S'il te plaît, prête-moi ton livre.
Obéir à la loi est notre devoir.
Quel est le but de votre venue??
Qu'as-tu fait la nuit dernière??
Il ne sait pas comment répondre.
Utilise-le ou perds-le.
Il n'y a rien de tel qu'une bière fraîche un jour de canicule?!
Je vous ai vu cuisiner.
Malheureusement, je dois me lever de bonne heure chaque matin.
Je n'ai vu personne.
Parles-tu français??
Elle n'a aucun ami ou parent pour prendre soin d'elle.
À quelle heure est-elle née??
Ces deux-là n'ont pas grand-chose en commun.
Ajouter des commentaires rend le code plus facile à lire.
Les accidents de voiture sont la cause principale de décès pour les adolescents aux États-Unis d'Amérique.
Tu fais quoi ?
C'est quoi?
Je n'ai pas le temps de partir en vacances cette année.
N'oubliez pas d'éteindre votre cigarette.
Elle n'aime pas aller à l'école.
Tu n'as pas l'air dans ton assiette, tu es malade??
Il reste rarement chez lui le dimanche.
Fumer est vraiment mauvais pour la santé.
Qui a cassé la fenêtre??
Tu fumais avant, n'est-ce pas??
Repose le livre là où tu l'as trouvé.
Connais-tu un bon dentiste??
Tu as quoi comme projet pour samedi??
Nos goûts sont complétement différents.
Il est toujours chez lui le lundi.
«?C'est un taxi sans licence???» Lui demandais-je.
Est-ce que j'ai répondu à ta question?
Ne nage pas dans la rivière.
Ne courez pas ici.
Je suis désolé de la réponse tardive.
Père me fit signe de quitter la pièce.
La chemise est propre.
Ouvrez un peu la porte.
Appelle-moi quand tu voudras.
Il te faudrait faire tes devoirs maintenant.
Est-il autorisé de prendre des photos ici??
Elle joue au tennis tous les jours.
En C, les noms de variables sont sensibles à la casse.
J'ai presque peur de te parler.
Je serai peut-être quelques minutes en retard.
Je pense que mon Allemand est vraiment mauvais.
Elle lui donna tout son argent.
Un vieil homme vivait autrefois sur cette île.
Ma mère joue bien du piano.
Elle a eu le courage de se renseigner à propos des résultats de l'examen.
On ne sait jamais comment une vache attrape un lièvre.
Es-tu déjà allé à l'étranger??
J'étudie jour et nuit.
Je viens de petit-déjeuner.
Essaie encore une fois.
À qui est ce crayon??
Nous devons transmettre notre culture à la prochaine génération.
Tu n'es pas obligée de rester à l'hôpital.
À qui la faute??
Elle s'est mise à la peinture à l'huile.
Où se trouve l'école??
Il manque une cuillère.
Ce n'est pas une question simple.
Si tu n'as pas ce logiciel, tu peux maintenant le télécharger.
Félicitations?!
Elle est toujours gaie.
Tu devrais faire plus de sport.
Il n'a pas mâché ses mots.
Tu conduis trop vite.
Si tu comprends celle-là, les autres sont peu ou prou la même chose.
Où sont les pommes??
Rien ne m'échappe.
C'est un nouveau venu.
Tes yeux sont très perçants.
Il a enregistré un documentaire pour moi.
«?Je n'ai pas vu que tu étais en ligne.?» «?Oui, j'étais en mode invisible tout à l'heure.?»
Je fais une heure de sport par jour.
Tout à l'heure je parlais de la pluie et du beau temps avec mes parents.
Au vu de la situation actuelle, nous ne pourrons pas accomplir la tâche dans les temps.
Je regrette de ne pas avoir travaillé plus dur.
Selon les journaux, il va faire beau, mais au vu du temps qu'il fait, je pense qu'il pleuvra.
Je voulais juste voir si tu savais.
Comme ça après, j'aurai du temps pour te parler.
Si tu veux aller te laver, tu peux, comme ça pendant ce temps je fais la cuisine.
Si tu veux, tu peux aller te laver, comme ça pendant ce temps je fais la cuisine.
Elle ignore carrément mon existence.
Tu es vraiment aux petits soins.
Je voulais que tu saches à quel point tu comptes pour moi.
Il y a plus de 5000 euros sur mon compte bancaire.
Je fais un mètre quatre-vingt-dix et quelques.
Cette voiture fait plus de deux mètres cinquante de longueur.
J'ai plus de cinq amis qui savent parler français.
J'ai moins de cinq amis qui savent parler français.
C'est vraiment une femme exceptionnelle.
Je suis impatient de voir si c'est vrai ou pas.
En étudiant jour après jour, ton chinois fera sans aucun doute de grands progrès.
Le jour n'est pas loin où ton chinois sera parfait.
Merci, je vais faire des efforts, j'espère juste ne pas te décevoir.
Le choix des mots et la structure des phrases est toujours très à propos.
J'étais sur le point de le corriger.
J'étais sur le point de la corriger.
J'aime une fille, mais elle est plate?!
Si tu fais quelque chose de bien, pourquoi ne pourrais-je pas faire de même??
Leur comportement est très abrupt.
J'essaie simplement de vivre heureux, rien de plus.
Peu de gens n'ont aucun souci.
On dirait que je vais encore rêver de toi ce soir.
Je trouve que c'est crevant de croquer des pommes, je préfère donc avaler de la compote.
C'est dommage que tu retournes bientôt en Chine, il n'y aura plus personne pour me tenir compagnie.
Tu sembles occupé.
Tu sembles occupée.
Plus tu passes de temps à parler de ce que tu fais, moins de temps tu as pour le faire.
« Quelqu'un a pété.?» «?C'est pas moi?!?»
J'ai chaud.
Je ne suis pas encore grosse au point que tu n'arrives plus à me porter.
Même si je me suis bien habillé, il fait quand même froid.
Tant que tu me parles, ça va, mais dès que tu arrêtes, j'ai faim.
Tu baisses dans mon estime.
Donc pour Noël tu vas me donner un billet pour aller en Chine??
Un bon professeur donne de bons élèves.
Aujourd'hui c'est notre dernier jour de vacances.
Tu le connais aussi bien que ça??
Je le connais sur le bout des doigts.
En français, on omet rarement le sujet.
J'ai dû retourner à mon appartement en vélo lors de la tempête de neige.
Tu es trop studieux, pas encore couché que déjà tu veux te lever.
Tu es vraiment rusé.
Tu es vraiment malin.
D'après certains savants, un séisme majeur pourrait maintenant survenir à tout moment.
Je pense qu'il ne viendra pas.
Lire un tel livre sera utile plus tard dans la vie.
Merci pour votre participation, nous espérons vous revoir bientôt.
À mon avis, tu as tort.
Elle est à peu près aussi grande que moi.
On ne peut pas dire de grossièretés à la télé.
Je ne me suis pas lavé les cheveux.
Je n'ai pas lavé mes cheveux.
Tu dois t'adapter à la situation.
Les révolutions qui échouent sont vite oubliées.
Ce plat est à mon goût.
Elle venait de rentrer chez elle au moment où j'ai téléphoné.
Nous avons 20% de parts de marché.
Tu devrais mieux utiliser ton temps libre.
Boire trop d'alcool est dangereux.
Il est dangereux de boire trop d'alcool.
Je me suis coupé les cheveux avant de partir en voyage.
Tu ne devrais surtout pas boire l'estomac vide.
Ce chapeau rouge va bien avec sa jupe.
La mort est-elle la seule délivrance??
C'était la première fois que l'homme marchait sur la Lune.
Mon père est toujours très calme.
Je veux une boîte où pouvoir ranger ces jouets.
Je veux une boîte où je puisse ranger ces jouets.
Arrête de me regarder comme ça.
Si on l'utilise mal mais que rarement ce n'est pas grave??
Je suis à Lyon, mais j'irai peut-être à Paris chercher du travail.
« Canailles?! Ectoplasmes?! Parasites?! » cria le capitaine Haddock.
J'ai très mal à l'épaule, et je ne sais que faire.
La fête de la mi-automne tombe un lundi cette année, non??
Est-ce que la fête de la mi-automne tombe un lundi cette année??
Cette année, la fête de la mi-automne tombe-t-elle un lundi??
Passe le bonjour à ta maman de ma part.
Ne marche pas aussi vite. Je n'arrive pas à te suivre.
Que penses-tu de demain??
Demain, qu'en dis-tu??
Il s'intéresse aux migrations des canards.
Vous avez les pieds sales.
Ça fait trois heures que je t'attends?!
C'est exact.
C'est juste.
Elle a réparé mon parapluie.
Déjà deux semaines ont passé que je ne vous ai vue.
Rushia, as-tu une sœur??
J'aime me promener seul.
Comment dois-je dire ses deux phrases en français??
Elle m'a rembarré.
J'ai entendu dire que cette mère ne faisait pas faire le ménage à son enfant, ni l'aider pour cuisiner.
Les dinosaures ont disparu il y a fort longtemps.
Tu t'y habitueras vite.
Ton visage est très beau et tes cheveux reluisants, vraiment superbe?!
Entre amis, on parle à cœur ouvert, avec franchise et honnêteté.
C'est une glycine de Chine.
Depuis combien de temps pratiquez-vous la médecine traditionel chinoise en Angleterre??
Tom ne m'aime pas.
Pas mal.
On garde contact.
Le bus de huit heures est arrivé en avance aujourd'hui.
Mon père était pour sûr un bel homme dans sa jeunesse.
Père est occupé à écrire une lettre.
Père est occupé à écrire des lettres.
L'alarme incendie se mit à sonner.
Mon père part souvent aux États-Unis pour affaires.
Elle a dit qu'elle était heureuse.
Son apparence a beaucoup changé.
Une fois, il a été récompensé par une médaille d'or.
Je suis en train de manger du riz.
Il est en train de parler au téléphone.
Ce médicament te fera te sentir mieux.
Comment appelez-vous cet oiseau en anglais??
Je n'ai pas de monnaie.
Je n'ai pas de liquide.
Ils vont pour sûr tomber amoureux l'un de l'autre.
C'est la maison où elle demeurait auparavant.
Je veux savoir qui est venu.
Ils disent qu'il ne reviendra jamais plus.
Nous apprenons les langues principalement en apprenant par cœur des mots et en lisant des livres de grammaire.
Comme je suis avec mon banquier pour parler de mon prêt, j'en profite pour parler de celui de ma femme.
Je ne peux pas trouver mon coolie.
Nous ne nous comprenons mutuellement pas.
Ça je le sais. Vous ne comprenez en effet pas tant que ça la Chine.
Je viens juste de laver tous les plats.
Mon père rentrera à la maison ce week-end.
Tu vois les mots que j'ai tapés sur l'écran, mais tu ne vois pas les larmes que j'ai fait tomber sur le clavier.
Allan est un poète.
Un bouton du pardessus est tombé.
Tu as l'air abattu.
Tu aurais dû être plus prudente.
Tourne vers la gauche au premier feu.
Lorsque l'on n'a pas de mentor, lire est vraiment une bonne manière d'apprendre.
Aucun des produits que l'on trouve à Paris n'est pimenté, même le piment que vendent les supermarchés chinois n'est pas aussi pimenté que celui par chez nous.
Tu veux un peu de quoi??
Vous voulez un peu de quoi??
Ton projet a besoin de fonds importants.
À qui est ce livre de grammaire??
Il fait une chaleur monstre aujourd'hui.
On dirait que ce soir on va faire des heures supplémentaires jusque très tard.
Aujourd'hui, j'ai enfin eu le courage de lui dire «?Je t'aime?!?»
Cette chaise n'est vraiment pas agréable à être assis dessus.
Tu veux manger du pain pour midi??
Mon petit frère a onze ans cette année.
Si demain tu es libre, on peut manger ensemble le midi.
Qu'importe que tu sois riche ou pas, dans tous les cas je t'aime.
Peu importe comment tu me grondes, je ne partirais quand même pas.
À moins que ce ne soit toi qui fasses la cuisine, autrement je ne mangerai pas.
Je ne retrouve déjà plus le chemin de la maison.
Dois-je aller à l'hôpital??
J'ai fini de manger ce gâteau.
Quand il vint me chercher, son corps entier sentait l'alcool.
Il grimpait la colline à un pas soutenu.
J'ai perdu cet oiseau de vue.
Elles jouissent d'une grande réputation.
Il faudrait se voir avec l'œil de son voisin.
Le fait qu'il cherche des poux avec la ponctuation est vraiment insupportable.
J'aime une fille, mais elle a une petite poitrine?!
Sa copine est une vraie planche à pain.
Elle était en colère ou fatiguée??
Cela dépend du contexte.
Quand tu auras grandi, tu commenceras à comprendre ces paroles.
Parce que ce président à un certain statut dans l'entreprise, il se trouve à tort formidable.
Si tu partais, tout le monde irait avec toi.
Même si maintenant il ne comprend pas trop, je crois cependant que dans un ou deux ans, il comprendra.
Elle pense se connaître.
Yan est partie en cours.
Tout ce que je fais doit passer par sa permission.
Sa mère est morte le jour de son anniversaire.
Tes résultats scolaires sont vraiment très faibles, tu dois absolument mettre plus de cœur à étudier.
Je pars, et cette fois, c'est pour ne plus revenir.
Je pars, et cette fois je ne reviendrai plus.
Je ne lui fais pas du tout confiance.
Au début, j'avais vraiment encore un peu peur.
Aujourd'hui j'ai regardé un film vraiment drôle.
Tu es membre du parti??
Tu as mangé??
J'étais sur le point de te chercher.
Il fait vraiment froid à Harbin.
Entre donc, dehors il fait froid.
La vantardise des Français est dure à supporter.
Je suis en train de lire le journal.
Je commence à me languir de ma petite amie.
Café ou thé ?
Je vais acheter du pain.
Tu es d'accord??
Tu devrais manger beaucoup plus de légumes.
Trouver un gentil garçon, c'est plus dur que de gagner au loto.
Mon père a fait une étagère pour moi.
C'est l'homme le plus riche de la Terre.
Quand a lieu la fête de la musique ?
J'ouvre un peu les fenêtres.
Tu as envoyé un e-mail.
Votre point de vue est trop optimiste.
Je ne peux pas boire de lait.
Y a-t-il une banque où je peux changer des yens contre des dollars ?
La flèche indique la route de Tokyo.
Les grands restaurants ne sont pas forcément bons, et au contraire, les petits vendeurs de rues le sont parfois.
La fille sur la photo est en train de sourire.
Mon père est mort avant que je ne sois diplômé.
Si un jour tu partais, je serais triste.
Je pense aller à l'hôpital faire un bilan de santé complet.
La colère passera sûrement, je peux te pardonner, mais je ne peux pas demander à tout le monde de le faire.
Les chambres de cet hôtel ne sont pas aussi propres que les chambres de celui-là.
Les médecins travaillent du soir au matin.
Arrête d'être toujours comme cela?!
Le vélo posé de ce côté est celui de mon frère.
Tu le regretteras?!
Mon loisir, c'est de jouer du piano.
Tout ce que j'avais, je te l'ai donné.
Lors d'une dispute, la différence entre un homme et une femme ressemble à celle entre un fusil et une mitrailleuse.
Renoncer à la cigarette n'est pas dur, renoncer à toi l'es trop.
S'il te plaît à l'avenir ne parle plus anglais devant moi, d'accord??
Profite de la vie, car lorsqu'on est mort c'est pour longtemps, vraiment longtemps.
Il vint au Japon alors qu'il n'avait que dix ans.
Il y a un magazine dans ma chambre.
C'est exactement l'homme que l'on a toujours recherché.
Je me réjouis de l'entendre.
Bien que la viande soit plus chère que le poisson, la qualité nutritive des deux est peu ou prou la même.
Le garçon était torse nu.
Dans pas si longtemps nous pourrons aller sur la Lune faire du tourisme.
Tu n'as pas encore assez d'expérience.
Tu n'es pas encore assez expérimenté.
Ma fille va bientôt avoir vingt ans.
Le saut à l'élastique, c'est effrayant ou amusant??
Cette table a été utilisée par Tom.
Tu veux te faire couper les cheveux un peu plus long ou un peu plus court??
Regarde l'image sur la table.
Il te traite même d'idiot.
Ma sœur est une très bonne dactylo.
À part un bureau, il n'y avait rien du tout dans sa chambre.
En effet, j'ai un peu la flemme.
Je peux entendre les portes claquer.
Je viendrai te voir quand j'irai à New-York.
Je suis content que tu aies pu venir.
Yutaka a deux grands frères.
J'ai failli faire tomber une assiette.
C’est ce que nous pensons déjà connaître qui nous empêche souvent d’apprendre.
Nos problèmes financiers sont graves.
On dit que l'italien est une langue très difficile.
J'ai vu la fille de Monsieur Rossi, laquelle travaille dans un restaurant.
Il n'est pas nécessaire de connaître la vérité pour mentir.
Il va amener ces vins rouges en Chine pour offrir.
Êtes-vous philatéliste ?
Attends, attends juste un petit moment.
La plus grande réussite dans la vie c'est de se relever d'un échec.
Tu as oublié ton machin sur la table.
Une grande maison ne vaut pas un grand cœur.
Parler beaucoup ne vaut pas parler peu, parler peu ne vaut pas parler bien.
Le plus beau dans le ciel est les étoiles, le plus beau dans la vie est la gentillesse.
Ne crains pas l'ennemi qui est tel un tigre, ne crains que le compagnon qui est tel un cochon.
L'amour vient du mensonge, l'affection, du sommeil.
La jeunesse, c'est comme du papier toilette, en le regardant il y en a beaucoup, et en l'utilisant, l'utilisant, il n'y en a plus assez.
Le professeur a commencé à m'accabler de questions.
Es-tu sûre que tu ne veux pas que je vienne avec toi ?
Qui est en train de jouer de la guitare??
Tu aurais dû assister à cette réunion.
Ils doivent travailler tout au long de l'année.
Ce médicament doit être pris trois fois par jour.
Que dis-tu d'aller voir un film??
Que dîtes-vous d'aller voir un film??
Le garçon qui nage là-bas, c'est qui??
Les lumières se sont éteintes.
Je vais souvent en centre-ville le dimanche.
Je ne peux pas supporter ce boucan.
Il est interdit de fumer pendant le service.
Quel est ton nom ?
Êtes-vous japonais ?
Es-tu japonais ?
J'ai mal au ventre, Docteur.
Quel type de film est-ce?? Est-il populaire??
Les soldats aguerris savent comment utiliser leur environnement comme arme.
Tom avait à peine allumé la télé, que les fusibles ont sauté.
Cet enfant sait compter jusqu'à 20.
Je ne la connais pas.
Le proverbe dit qu'une once de temps vaut une once d'or, mais le proverbe dit aussi qu'une once d'or peut difficilement acheter une once de temps?!
Bien qu'il soit pauvre, il mène cependant une vie heureuse.
J'ai entendu frapper à la porte.
Avant, j'étais dans le secondaire, maintenant je suis étudiant dans le supérieur.
Le proverbe dit que l'Homme vaincra les cieux, mais il dit aussi que l'on ne peut s'extraire à la providence.
Je suis en train d'aider quelqu'un à acheter des trucs en ligne.
Ce sont tous de bons enseignants.
As-tu besoin d'être véhiculée ?
Je ne pense pas que ton plan va marcher.
Je suis trop las pour conduire. Pourrais-tu le faire ?
La banque n'est pas ouverte le samedi.
Les banques ne sont pas ouvertes le samedi.
Je suis en train d'écrire mon rapport de stage.
Cette façon de s'exprimer est très chinoise.
L'Écosse est renommée pour ses tissus de laine.
Ses méthodes ne sont déjà plus à la page.
Tiens bien la facture et n'oublie rien dans la voiture.
Mes cheveux blancs sont de plus en plus nombreux.
Tes mains sont propres??
Il donna un peu de viande à ce chien.
Je suis très heureux d'avoir sa compagnie.
Il est à peu près l'heure que nous nous couchions.
À qui téléphone-t-il??
Puis-je faire jouer mon assurance maladie??
Tout le monde pense ainsi.
Tu dois acheter une nouvelle voiture.
C'est moi-même qui ai choisi ce dictionnaire.
Il me donna tout son argent.
Revenez quand vous voulez.
Il doit y avoir un malentendu entre nous.
Elle est curieuse de savoir qui a envoyé ces fleurs.
Fera-t-il encore chaud demain??
Je suis fatigué de lire.
Il m'a refourgué des choses super dures à faire.
Discutons de ce problème plus tard.
Cela te gêne-t-il si je fume ici??
Je suis incapable de comprendre ses idées.
Je possède enfin un set complet?!
Elle a eu peur de sa propre ombre.
Ses demandes sont raisonnables.
Il prétendait ne pas écouter.
Il faisait semblant de ne pas écouter.
C'est une femme de bonnes manières.
Cet enfant pleura toute la nuit.
Cet enfant a pleuré une nuit entière.
De nombreux jeunes s'en allèrent en guerre.
Ton chinois est vraiment bon, tu arrives même à citer des proverbes.
Puis-je en manger un peu??
Ne t'approche pas du chien.
Pour quand la fin du monde est-elle??
Monsieur David à l'air fatigué.
Ce bureau est en bois.
Ils arrivent bientôt de Hong-Kong.
Il y a environ quarante étudiants dans sa classe.
Elle a environ quarante étudiants dans son cours.
Cet après-midi, j'ai deux heures de cours d'anglais et deux de chinois.
Mon mari est impuissant, que dois-je faire??
Ma femme ronfle, que dois-je faire??
Ma femme n'a plus de désir sexuel depuis qu'elle est enceinte, que dois-je faire??
Ma femme dit qu'elle veut divorcer, que dois-je faire??
Les bons artisans d'art sont fiers de leurs ouvrages.
Il me demanda de lui rendre l'argent immédiatement.
Acheter la version complète.
Ça ne va rien changer.
Wang Xiaoming parle anglais, cependant il a très peu de livres dans cette langue.
Mon chinois n'est pas très bon.
Je voudrais observer comment les Japonais se comportent dans différentes situations.
Cette échoppe vend de vieux livres.
La conduite inconsidérée provoquera un accident.
Nous avons consciencieusement écouté, pour ne pas manquer un seul mot.
Pour être une personne intéressante, tu dois nourrir et entraîner ton esprit.
Le cœur des Hommes est tel un lopin de terre, si vous n'y avez pas planté une bonne graine, il n'en sortira pas de bons fruits.
Une personne ne doit pas craindre de commettre des erreurs, elle doit seulement craindre de ne pas les corriger, ce qui n'est pas dur.
Les gouttes d'eau forment les rivières. La graine devient un radis. Ne sous-estime pas ton esprit, et parce qu'un bienfait est petit, ne néglige pas de le faire.
Il était très affairé toute la journée.
J'ai besoin de beaucoup de livres.
Je n'arrive pas à le croire.
Je ne suis pas aussi bête que vous le pensez.
J'adore manger du pain.
Désolé, je n'ai pas compris ce que tu as dit.
Ravi de faire ta connaissance.
Hier j'ai mis un bonnet car il faisait très froid.
Ma connection internet a été coupée.
Donne-moi ton numéro de téléphone, s'il te plait.
Idiot !
Les persécutions politiques ont commencé.
Cela dépend complétement du temps.
Après cela tu iras t'exercer quotidiennement, j'ai acheté des fortifiants pour que tu essaies d'en prendre.
Il est mort sur le champ de batailles.
Il est plus grand que son frère.
Quand le match commence-t-il??
J'ai bien peur que je ne puisse t'aider.
Quand j'avais dix ans, mon grand frère partit de la maison.
Que ce soit du tofu séché de Suzhou, des légumes secs de Shaoxing, des escargots de boue jaunes de Ningbo, du gésier sec de canard de Nankin, quoique tu veuilles, nous l'avons.
Elle est assise sur le banc.
Je veux beaucoup plus.
Chien qui aboit ne mord pas.
Il utilisa à bon escient cette opportunité.
Bon anniversaire, Shishir !
Je n'arrive pas non plus à le voir.
Je parviens à le voir dans vos yeux.
Il m'a tout dit.
Combien de gens, pensez-vous, meurent chaque année du cancer ?
Combien de personnes sont mortes ?
S'il avait été un petit peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
Il change tout le temps d'avis.
Le garçon est allé au lit avec ses chaussettes.
Il a traduit un roman japonais en français.
Désolé, cela n'était pas mes affaires.
La construction de ce pont coûta beaucoup d'argent.
Ces allégations n'ont pas de bases scientifiques.
J'ai entendu dire que Marie voulait divorcer.
Ces boucles d'oreilles m'ont été offertes par ma grand-mère.
Ses idées ne valent pas la peine d'être écoutées.
Je ne connais rien des choses le concernant.
Le feu fut rapidement éteint.
Il est l'heure pour toi de préparer le thé.
Pourquoi as-tu démissionné??
Il a un pull-over bleu-ciel.
Elle a l'air d'avoir mal à la tête.
Elle a l'air d'avoir un mal de tête.
Être de mauvaise humeur donne lieu à de graves maladies, rire aux éclats augmente l'espérance de vie.
Sois gentil avec elle.
Je suis désolée de vous avoir entraînés là-dedans.
Il a besoin d'être seul.
Casse-toi !
Es-tu pour ou contre ce projet??
J'arrive à lire sans lunettes.
Mais tu ne me l'as jamais dit.
Elle est tombée malade cette fin de semaine.
Jimmy vient souvent me voir la fin de semaine.
Notre avion avait environ trente minutes de retard.
Je n'arrive plus à m'empêcher d'éclater de rire.
John et Anne s'aiment bien.
Ce livre est vraiment intéressant.
Personne ne sait où Bill est allé.
Je le savais que tu dirais ça.
Nous aurons un examen aujourd'hui.
Sa tête a heurté un pilier.
En classe, on ne doit pas parler avec les autres.
Es-tu le propriétaire de cette maison??
Il lui téléphone chaque soir.
Tu n'as pas encore fini de payer mon vélo ?
Ces derniers temps, je ne le vois presque jamais.
Ce que tu dis est insensé.
Nous avons l'intention de gravir cette montagne.
On ne sait pas encore si ce projet réussira.
Hier, il a plu toute la journée.
Merci beaucoup pour ton aide.
Je voudrais acheter cette voiture, mais je n'ai pas d'argent.
Je connais le garçon qui est en train de courir.
Peux-tu me donner ton adresse permanente, s'il te plait.
Comment est-ce que tu la connais??
Nous n'aimons pas nos voisins et ils ne nous aiment pas non plus.
Merci d'aller me chercher une chaise.
À cause du réchauffement climatique, les villes pourraient être complétement submergées.
Ce manuel scolaire n'est plus à la page.
Elle est venue spécialement pour me voir.
N'interromps pas notre conversation.
Lequel d'entre eux est ton frère??
Ta fille me le dira.
Aujourd'hui j'ai saigné du nez.
Dormons.
C'est quoi ton signe astrologique??
De quel signe astrologique es-tu??
Mais il avait très envie d'avoir un fils.
Ne pleure pas. Moi, je t'aime.
J'attends ta carte postale, comme ça je pourrai décorer le mur de mon nouveau logement.
Certains ont appris à jouer d'instruments de musique.
Les deux cotés des berges du fleuve Huangpu sont les plus belles, on peut les visiter en bateau.
Je me souviens t'avoir vu avant.
Il y a sept continents sur Terre.
Ils ne sont pas fatigués.
Ma sœur a marié sa camarade de classe du secondaire.
Je ne veux pas me marrier.
Nous avons passé une bonne soirée, hier.
Il nous fit ses adieux et s'en alla.
Il est possible qu'il vienne à notre fête.
Il n'y avait pas de mobilier dans cette pièce.
J'ai le sentiment qu'elle va faire son apparition aujourd'hui.
Répondez-moi, s'il vous plaît.
Je travaille dur pour soutenir ma famille.
Ce vieux pont est tout sauf sûr.
Il y a un petit peu de vent aujourd'hui.
Où je me trouve n'a pas d'importance.
Elle lui recommanda de faire de l'exercice chaque jour.
Il aime jouer au foot.
Oui. C'est exact.
Aimes-tu les sushis ?
Jane a l'air contente.
Bien qu'elle ait grandi au Japon, elle parle quand même un anglais fluide.
Note son adresse.
Il vient ici tous les trois jours.
Avoir une connaissance superficielle est chose dangereuse.
C'est la maison où il habite.
Nous nous sommes mis d'accord pour partager les tâches ménagères.
Merci de votre hospitalité.
Comment les gens arrivent-ils à dormir en avion??
La science n’a pas de patrie, parce que le savoir est le patrimoine de l’humanité, le flambeau qui éclaire le monde.
Cela te gêne-t-il si je bouge ta voiture??
Ne vous en faites pas. Je t'ai dit que tout irait bien.
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».
Y a-t-il des restaurants chinois authentiques en France??
Mon père va cuisiner un excellent repas demain.
Je suis prêt pour sortir.
L'image est accrochée au mur.
Il viendra.
Vous devez vous occuper de votre chien vous-même.
Tous les commentaires sont bienvenus.
Veuillez me notifier par e-mail à propos de quelconques bugs ou de fonctions manquantes que vous voudriez inclure dans les versions futures du calculateur d'IMC.
Cette application vous permet de calculer rapidement l'indice de masse corporelle - IMC.
Cet entraîneur lui a donné de bons conseils.
J'ai trouvé où il est.
Tu t'attends à ce que je crois à ça ?
Ses actions sont en contradiction avec ses croyances.
Patty est une élève intelligente.
Il n'y a qu'en ayant le savoir que l'on peut trier le bon grain de l'ivraie?; il n'y a qu'en ayant la modestie que l'on peut bâtir une vie heureuse.
Que vas-tu faire aujourd'hui??
Jane était hôtesse de l'air dans sa jeunesse.
Te brosses-tu correctement les dents??
Quel est ton véritable but??
Je veux le faire par moi-même.
Un rite sacré s'est déroulé dans le magnifique temple.
C'est ce dont j'ai besoin.
Tu es complétement sinisé.
J'ai pris une décision importante aujourd'hui.
C'est la première fois que j'entends ce genre de point de vue, c'est réconfortant.
Pourquoi on n'arrive pas à envoyer d'e-mail sur ta boîte aux lettres, c'est bizarre.
Les jeunes Français parlent-ils aussi de politique??
Les élites s'agenouillent trop facilement pour de l'argent.
Mes camarades se plaignent tous que Sarkozy, après son ascension au pouvoir, ait contrôlé la liberté de la presse.
En temps normal, sur quels forums de discussions vont les Français pour parler de politique, ce genre de choses??
Je ferai semblant de ne pas savoir et ça ira.
Papa, je ne peux plus marcher. Porte-moi.
Il juge sans cesse les autres.
Ken est un leader né.
Après la tempête, cette route a été bloquée par des chutes d'arbres.
Il a toujours voulu apprendre le japonais.
Peux-tu me dire où tu habites??
Je n'aime pas cette chemise, montrez-moi en une autre.
Avons-nous déjà eu ce texte??
Ma gorge me brûle.
Qu'importe le prix, je ne vendrai pas.
Il y a un parc au milieu de la ville.
Elle est mon premier amour.
L'internet est à la Chine, ce que la soupape est à la cocotte-minute, ça permet de garder la pression tout en évitant que ça explose.
Je ne sais pas nager.
Je pense que j'aimerais être votre amie.
Je pense que tu devrais boire un peu de café.
Je ne veux pas travailler aujourd'hui.
Pourquoi pleures-tu ?
J'ai trop mangé.
Je veux apprendre à danser.
Entrez je vous prie !
Tu seras tuée !
Tom veut se marier avec Marie.
Oui, mais elle vient de partir.
Vous êtes l'un de mes meilleurs amis.
Il a été blessé dans un accident ferroviaire.
Avec qui vous êtes-vous remariée ?
Elle se perd constamment.
Je le pensais plus intelligent.
Je suis fidèle envers ma femme.
Venez m'aider.
Il est resté chez moi durant trois semaines.
Combien de temps as-tu l'intention de rester ici ?
Il sait tout sur tout, il n'y aucune chose qu'il ignore.
Je suis capable de parler.
Qui es-tu ?
Tom veut toujours s'asseoir au premier rang.
Un docteur m'a dit que manger des oeufs était mauvais pour ma santé.
Je commence à vieillir?!
Elle commença à parler avec un étranger.
Il y avait quelques bateaux sur le lac.
Ce n'est qu'une hypothèse.
Il a écrit un livre au sujet d'aventures dans la jungle.
Lis !
Sors !
Pars immédiatement !
À quoi cela sert-il ?
Je me lasse de la vie monotone.
Qu'as-tu trouvé ?
Que cherchez-vous ?
Demain, je vais aller voir la pluie d'étoiles filantes?!
Demain, je vais aller voir la pluie de météores?!
Cette phrase contient des fautes de langages.
Ne discutons pas de cette affaire aujourd'hui.
Il reste chez sa tante.
Pourquoi la police n'arrête-t-elle pas Tom ?
La durée du temps de sommeil varie vraiment d'une personne à une autre.
Il aimerait trouver une européenne, blonde aux yeux bleus.
À tes côtés il y a toujours un Chinois d'assis pour t'aider à taper, dis-le?!
Si j'utilise le français pour parler philosophie, je deviens folle.
Ce que tu dis a déjà intégré la culture chinoise.
Je ne suis allé à Tianjin que deux fois.
Le résultat est calculé selon la grille de correspondance type créée par l'Organisation Mondiale de la Santé (OMS) - identique pour les hommes et les femmes indépendamment de l'âge.
Les catégories IMC (en sous-poids, en surpoids ou obèse) de la grille de correspondance type ne conviennent pas aux athlètes, aux enfants, aux personnes âgées et aux personnes atteintes d'incapacité.
Il a mangé une boîte de chocolats.
Si j'avais le temps et l'argent, je voudrais voyager en Europe.
Je m'invite chez toi pour manger.
Mon père était sur le point de partir lorsque le téléphone sonna.
Il la contraignit à s'asseoir.
Je ne suis pas Canadien.
Où as-tu appris ton chinois??
Ces derniers temps, c'est tout le temps répétitions de danse, vendredi et samedi on a une représentation.
Peux-tu me recommander quelques chanteurs français??
Le mieux c'est s'il y a beaucoup de chanteuses.
Le chien est rouge.
Je suis encore plus intéressé par le jardin Yuyan, le temple des dieux de la ville, et les vieilles rues de Shanghai, j'aimerai en prendre quelques photos.
Elle est une actrice autodidacte.
Quelles techniques à la fin as-tu utilisées pour améliorer ton chinois dans un cours laps de temps??
Comment as-tu fait, bon dieu, pour y arriver??
Tu réfléchis en fait de manière très méticuleuse.
Tu as une telle expérience de la vie, oserais-je te demander quel est ton âge??
Tu es vraiment un voltigeur.
J'espère que tu pourras profiter de ton temps en Chine.
Je pense que je vais tomber amoureuse de toi.
Comment fais-tu pour avoir autant de patience??
Décliner l'invitation d'un Français, pour un Français, est-ce quelque chose de mal poli??
On m'a volé mon argent.
Le bébé ne sait pas encore se servir d'une cuillère.
Bois-tu du café ?
Ce meuble est à ma mère.
Les fleurs du jardin ont besoin d'eau.
Merde?! Les trains suisses ont tout?!
Corrige les erreurs, s'il te plaît.
Ma mère lave le linge tous les jours.
J'ai essayé de lui changer les idées, mais je n'ai pas pu.
Hier, j'ai écrit à Hélène.
Tu dois faire un peu plus attention.
Ces derniers temps je suis toujours occupé.
J'ai déjà fini de dîner.
J'ai sûrement oublié mon parapluie dans le bus.
Note-le avant de l'oublier.
Personne ne peut voir ce film sans être ému.
Avant demain matin cette fille l'aura fini.
Sais-tu parler français??
Je veux voir ce qu'il y a à l'intérieur.
Il y a des gens qui aiment partir loin quand ils voyagent, mais en fait la banlieue de Shanghai est aussi pleine d'endroits amusants.
Je rends visite à mon père deux fois par an.
Elle a bu deux apéritifs.
Disposez-vous de quelque chose à manger ?
La santé est plus importante que l'argent, mais quand on est malade, l'argent est encore plus important.
J'espère que tous tes rêves se réaliseront.
Sais-tu où je réside ?
Prends ton temps ou tu peux faire une erreur.
Ne me regarde pas comme ça.
Où allez-vous pour vos vacances?
Mon frère a deux ans de plus que moi, mais il mesure trois centimètres de moins.
Elle dit que tu amèneras des amis avec toi.
Nous sommes allés en Russie.
Tom ne veut pas être en retard.
Tom ne se souvient plus d'avoir fermé la lumière.
Essayez-vous de me tuer ?
Si tu ne peux pas réparer la tuyauterie, nous devrons appeler un plombier.
Il fut assez aimable pour m'inviter.
C'est notre maison.
C'est ennuyeux de rester à la maison.
Comment n'y ai-je pas pensé...
Je t'aiderai à bien apprendre le français.
Je pourrai t'aider à bien apprendre le français.
Cet adjectif est utilisé pour qualifier une femme.
Ça ne fait rien, du moment qu'à partir de maintenant tu ne dises plus comme ça.
Je pense que je ne suis juste pas moche, rien de plus.
Je suis vraiment admirative de ton niveau en chinois.
La majorité des étrangers sont à Shanghai, car c'est plus commode.
La majorité des Chinois n'ont jamais vu d'étrangers, donc pour eux c'est quelque chose de très singulier et nouveau, comme s'ils voyaient des extra-terrestres.
Quand mes amis et moi sortons, on est aussi souvent pris en photo.
J'espère beaucoup pouvoir parler un chinois authentique.
N'as-tu pas remarqué que les Chinois pointent rarement les fautes dans tes phrases??
Ce chengyu est vraiment utilisé de façon approprié.
Ce proverbe est vraiment utilisé à propos.
Aimes-tu faire la cuisine??
Il plongea dans l'eau et remonta pour respirer.
Il n'est pas stupide au point de croire à cette histoire.
Il ne connait pas la différence entre le bien et le mal.
Aucun de nous ne t'a appelé.
Tu me manques tellement.
As-tu compris ?
Ça m'a coûté dix-mille yens pour faire réparer mon poste de télévision.
Je ne pense pas qu'il pleuvra cette après-midi.
Je ne pense pas qu'il pleuvra cet après-midi.
Elle se trouve maintenant à l'hôtel.
Les choses ne vont qu'empirer.
Sa subite apparition nous surprit tous.
"Les versets sataniques" de Salman Rushdie est un véritable chef-d'œuvre de la littérature moderne.
Après pas mal de discussions, nous décidâmes de passer les vacances en Espagne.
Combien d'argent te dois-je ?
Ce couteau ne coupe pas bien.
Je n'arrive pas à dormir.
Mes idées sont différentes des vôtres.
Mes enfants usent rapidement leurs chaussures.
Ceci est plus joli.
De qui te moques-tu ?
Je l'aime.
Nous avons passé le weekend avec des amis.
Le charbon et le gaz naturel sont des carburants naturels.
Je sens le gaz.
Pourquoi est-ce que je ne t'appelle pas ?
Appelle-moi plus tard, d'accord ?
La radio est un peu forte.
D'après la radio, il va neiger demain.
J'ai seulement dix minutes à t'accorder.
Le criminel ne laissait pas partir les otages.
Ne te soucie pas de cela.
L'as-tu jamais entendue chanter sur scène ?
Je l'ai déjà entendu auparavant.
Je pense qu'être occupé au travail est une bonne chose, quand on est étudiant on est parfois oisif, ce qui est du gaspillage de vie.
Ça, c'est bien la première fois que je l'entends dire.
Tu aimes quoi comme chocolats??
Je suis rarement autant en colère.
Ce morceau de musique est bien trop difficile à jouer pour moi.
Parviendrez-vous à réparer ma voiture ?
Il a tendu la main aux pauvres.
Je n'ai pas encore tout compris de ce qu'il a dit.
Il est assis en salle d'attente.
Je travaille pour ce journal depuis 4 ans.
L'église se trouve en bordure de la ville.
Le docteur a continué à observer le comportement du patient.
J'ai mis l'argent dans le coffre-fort.
J'espère que vous allez accepter ma demande.
Personne ne peut rompre une véritable amitié.
Dans les grandes villes de notre pays il y a de sérieux problèmes de pollution.
Sans le parti communiste, la Nouvelle Chine n'existerait pas.
Ça ne mène à rien de se disputer avec lui à ce sujet.
Tu m'en as souvent parlé.
Voilà les décisions que nous avons prises.
Cela vous dérangerait-il de me ramener à la maison ?
Je dois lui présenter mes excuses.
Ça ne te regarde pas !
Alors, où devons-nous commencer ?
Ma femme est Chinoise.
Ça ne peut pas me concerner.
L'âge de l'univers est d'environ 13,75 milliards d'années.
Si tu ne manques pas le train, tu y seras à temps.
Elle vit à New York.
Il a un talent exceptionnel pour la musique.
Je vais nager chaque jour.
Je vais nager quotidiennement.
Ne bois pas de bière avant de dormir.
Tu aimes les sushis ?
À cet âge, le sens de la vie a commencé à m'intéresser.
On n'a pas besoin de travailler le dimanche.
Ferme la fenêtre ! On est en plein courant d'air.
Sait-elle faire du vélo ?
Voici l'homme dont j'ai trouvé la valise.
Cette maison est beaucoup mieux que sa maison.
Il se saisit de la main de l'enfant.
Je suis d'avis contraire.
Je pense, que nous sommes encore en Pologne !
Le chasseur chasse les lapins dans le champ.
Garde-moi un peu de glace.
Elle était furibonde lorsqu'elle a découvert tous les mensonges qu'il lui avait racontés.
Il pose toujours la même question.
On croit ce que l'on voit.
Ne le déçois pas.
J'aime le climat brésilien.
Le concert commence maintenant.
Tu me manqueras beaucoup.
Êtes-vous occupé ?
Êtes-vous occupée ?
Dix ans, c'est long.
Quel est ton virelangue préféré ?
Le panda est endémique de la province du Sichuan et ne vit à l'état sauvage dans aucun autre endroit.
Nous avons observé ce site industriel attentivement pendant quelques semaines.
Ne mets pas trop de sel.
Le chien est après le renard.
T'intéresses-tu à la politique ?
Ta mère est-elle à la maison ?
Si j'avais eu plus d'argent, je me serais acheté ce stylo.
Cette jeune personne est infirmière.
L'immeuble est en feu.
Quand pensez-vous qu'il va revenir ?
Tu sembles être un homme gentil.
Je ne parviens pas à trouver mes lunettes. Peut-être les ai-je laissées dans le train.
De nombreux hommes sont assez bien éduqués à ne pas parler la bouche pleine, mais ils n'hésitent pas à parler la tête vide.
Je ne veux pas le savoir !
J'ai un boulot pour toi.
Nous sommes tous allés au théâtre voir une pièce.
Nous sommes toutes allées au théâtre voir une pièce.
Nous sommes heureux que vous ayez rejoint notre équipe.
Ils l'élurent présidente.
Ils sont loyaux envers leur maître.
L'histoire de la Chine est plus ancienne que celle du Japon.
Faut-il qu'il parte précisément maintenant ?
Je ne sais pas du tout nager.
C'est un monsieur.
Quelques automobilistes furent frappés d'amendes pour excès de vitesse.
Je ne me souviens pas !
Je vais aller rejoindre les bras de Morphée.
Nous traiterons de ce problème au chapitre trois.
As-tu jamais été témoin d'une affaire en justice ?
Mon père a fait de moi ce que je suis.
Nous pouvions voir le navire au loin.
Envoie-moi une photo de toi, s'il te plait.
C'est un mensonge !
Elle est occupée.
Prends du jambon.
Ah, c'est bien meilleur.
Ils refusèrent d'aller à l'armée.
Je suis allé voir un spectacle aujourd'hui.
Pourquoi tu m'ignores ?
Va-t-il mieux aujourd'hui ?
Je suis sûr que tu vas réussir.
Elle considéra sa proposition avec soin.
Je ne voulais pas te surprendre.
Elle n'avait que 18 ans quand elle fut diplômée de l'université.
Je suis cosméticienne, tous les jours je transforme des filles en jolies femmes.
J'admire beaucoup ta vie actuelle.
Pourquoi m'ignores-tu ?
Tu descends t'entraîner aujourd'hui??
Je ne mâche pas mes mots.
Il avait promis de venir et il n'est pas venu.
Ne méprise pas les autres.
Y a-t-il une machine à laver dans la maison ?
Autrefois, les gens avaient peur de l'avenir. Aujourd'hui c'est l'avenir qui doit avoir peur des gens.
Je ne peux pas vérifier si ton adresse électronique est correcte ou pas parce qu'elle est trop courte.
Combien gagne-t-il par mois ?
Tu peux utiliser ce téléphone.
Je ne connais rien à la musique.
Je viens de Colombie.
J'ai compris.
Est-il japonais ?
Est-elle japonaise ?
Ce garçon est malin.
C'est une longue histoire.
Il aime effectuer des promenades.
Elle regarda tout autour.
Il s'assoit souvent pendant de nombreuses heures à lire des livres.
Je lui ai demandé un rendez-vous.
Même si on n'a pas de chance au premier essai, on peut continuer à baiser jusqu'à ce que je tombe enceinte.
Alors, vous êtes-vous décidés ?
Les gens peuvent se mettre à aimer lorsqu'ils le veulent mais ils n'ont pas de choix lorsqu'il s'agit d'arrêter d'aimer.
Elle semble timide mais elle a en vérité une forte volonté.
Il est probable qu'il pleuve à nouveau.
Elles étaient fort excitées.
Elle lui posa des questions.
Elle lui a posé des questions.
Elle l'aimera à jamais.
Elle l'aimera pour toujours.
D'accord, essayons-le.
Sais-tu ce qu'il a dit ?
Je veux voir ce film.
Le prix est raisonnable.
Je trouve que collectionner des timbres est un passe-temps utile, car souvent cela me fait m'émerveiller.
Salut tout le monde !
Une pellicule de film couleur, s'il vous plait.
Nous sommes en train de manger des pommes.
Puis-je avoir un verre de thé??
Tu aurais dû visiter Kyoto.
La Terre n'est rien d'autre qu'une sphère suspendue dans l'espace.
C'est ma maman.
Comme la Chine est un pays en voie de développement, certains aspects ne sont pas aussi bien que les pays occidentaux.
Mademoiselle, combien doit-on coller de timbres pour cette lettre à destination de San-Francisco??
Je ne mange pas de porc, de boeuf ou d'oeufs.
Non merci, je n'ai pas besoin de sac de plastique.
J'ai du mal à mâcher.
J'ai presque été heurté par une voiture.
Le temps est devenu beaucoup plus chaud.
Elle promit de l'épouser.
Ils nous ont fait travailler toute la journée.
Qui a écrit Hamlet ?
Ce verre est pour la maison.
Bah ! Ça fait un bail.
Noël arrive bientôt, n'est-ce pas ?
Noël, c'est pour bientôt, n'est-ce pas??
Je suis arrivé à l'école à temps.
Je suis arrivée à l'école à temps.
Je ne veux pas te parler.
J'aimerais voir ta sœur.
Nous avons fait la fête toute la nuit.
J'ai attrapé un rhume il y a deux jours.
Sa femme est l'une de mes amies.
Son épouse est l'une de mes amies.
Je veux danser.
Mario est citoyen italien.
Je veux dormir un peu plus longtemps.
Ma voisine est une véritable maniaque de la propreté.
L'allemand est une langue synthétique.
Elle nettoya sa chambre en vitesse.
J'aurais aimé y avoir été avec vous.
Prends autant de biscuits que tu veux.
En parlant du loup... Regarde qui vient d'entrer !
Cette place est grande, n'est-ce pas ?
Quel train vas-tu prendre ?
La bibliothèque de notre école dispose de nombreux livres.
Ils sont très intéressés par l'astronomie.
Quels sont tes plans pour le week-end ?
Tu es trop sensible à la critique.
Nous avons parlé et parlé jusqu'au petit matin.
C'est ma fille.
Qui a écrit la Bible ?
La police recherche la cause de l'accident.
Ce n'est pourtant pas le dernier train, si ?
Pouvez-vous m'échanger ce chèque de voyages contre de l'argent liquide??
Je suis allé à l'hôpital pour faire examiner mes yeux.
J'ai passé un coup de fil à Tom.
Tous les jours sont des jours bénis.
Emi est celle qui danse le plus joliment parmi ces trois filles.
Il va au lit à huit heures.
Il va se coucher à huit heures.
Je veux un appartement avec cuisine et salon, d'environ quarante mètres carrés en surface.
Nous allons partir demain.
Darwin pensait que l'évolution des espèces est progressive.
Cet architecte construit des maisons très modernes.
Les températures descendent souvent au-dessous de zéro.
Une basse température change l'eau en glace.
J'ai pas fait gaffe.
Cette proposition est en accord avec notre stratégie.
Qui fournira des fonds pour le capital-risque??
Ses cours sont très longs.
Cela nécessite une réflexion prudente.
Ce restaurant fournit un excellent service.
Ils nous ont fait travailler une journée entière.
Je suis résolu à devenir un scientifique.
Je suis déterminé à devenir un scientifique.
Nager, c'est facile.
Descends, qu'on se dise deux trois mots.
Il y a quelque chose de coincé dans le tuyau.
As-tu lu cet article ?
L'incendie se déclara après que les employés fussent tous rentrés chez eux.
Nous voulons des traductions qui semblent naturelles, et non des traductions mot à mot.
Il a fait bon usage de cet argent.
Quels sont les sites pittoresques ici??
Quel livre comptes-tu lire??
La production en masse a réduit le prix de beaucoup de biens.
Mais comment peuvent-ils faire ça ?
C‘est comme ça que je me console tous les jours.
Notre avion arrive à six heures et demie à Pudong.
Quand je pars m'amuser, c'est toujours à Nankin que je prends l'avion, je ne suis jamais allé à Shanghai.
Dans deux jours on pourra acheter nos billets de trains en ligne.
Je suis en train de regarder les trains Nankin-Shanghai, le premier est trop tôt, et le troisième un peu tard.
À chaque fois que tu reviens, c'est avec la voiture de l'entreprise, c'est ça??
Nos billets doivent être retirés une heure à l'avance.
Je préfère prendre des médicaments plutôt que d'avoir une piqûre.
Gouverner un pays n'est pas une mince affaire.
Diriger un pays n'est pas une tâche facile.
Gouverner un pays n'est pas un travail aisé.
Utilisez vos propres mots pour répéter le contenu du cours.
Apprendre des choses à Congcong demande une grande patience.
L'élève a dépassé le maître.
Il mit ses lunettes et commença à lire.
Donnez-moi une chance !
Donne-moi une chance !
Bienvenue à Tatoeba !
Nous devons prendre en compte qu'il est jeune.
Que dirais-tu qu'on aille skier ?
Bien qu'il m'ait expliqué encore et encore le sens de ce poème, je ne comprends toujours pas.
Prends les habits sales et va les laver?!
Apprendre l'anglais est pénible.
Tom est encore hospitalisé.
Suis-je obligé d'être hospitalisé??
J'ignore quand il va revenir.
Combien d'employés a l'entreprise Tencent??
Quels prérequis un enfant doit-il posséder pour apprendre le piano??
Je viens juste d'arriver.
Le patron a déjà approuvé notre projet.
Son article est très subjectif.
Comment utiliser un routeur pour limiter le débit réseau??
Elle sait vraiment se maquiller, du coup qu'importe ce qu'elle porte, cela lui va.
Tu n'as pas d'autres choix que d'inventer quelques excuses.
Ce médicament a fait des miracles.
Si vous avez encore besoin d'ouvrir vos yeux aux mondes, allez voir les échoppes souterraines en dessous de la place du peuple.
Les rebelles ont été évacués de la place par la force.
Le nombre d'accidents de circulation semble être en augmentation.
Bill pleura plusieurs heures sans s'arrêter.
Comment as-tu trouvé le concert de Linda??
Garde l'huile loin du feu.
Quelques personnes mettent en doute son honnêteté.
Cela suffit.
Ça suffit.
Combien reste-t-il encore de sandwichs??
Combien reste-t-il encore de sandwiches??
Ton chien mord-il ?
Personne ne peut m'arrêter !
Cette histoire est vraie.
Reviens demain.
Je ne compte pas sortir ce soir, je dois préparer mes leçons.
Nous recevons beaucoup d'appels venant de l'étranger.
Je prends des photos, mais c'est juste en amateur, un passe-temps.
Je peux parler espagnol.
Ils peuvent parler anglais.
Le renard mange la poule.
Où est votre maison ?
Il n'y a pas d'eau.
Pour autant que je sache, le lac est le plus profond à cet endroit.
L'as-tu achetée au marché noir??
J'étais très fatigué alors je me suis immédiatement endormi.
J'étais très fatiguée alors je me suis immédiatement endormie.
Il est très jeune.
L'accident se produisit près de chez lui.
L'accident survint près de chez lui.
L'accident s'est produit près de chez lui.
L'accident est survenu près de chez lui.
Je suis végétarienne.
Deux femmes chantent.
Les mouchoirs sont dans le rayon d'après.
Pourrais-tu fermer la fenêtre, s'il te plait??
Que c'est-il passé dans le bus??
C'est le meilleur gâteau que j'ai jamais mangé.
Il y a trop de gens ici, changeons d'endroit?!
Elle a refusé sa demande en mariage.
La formule chimique de l'eau est H-O-H.
Tu peux utiliser mon yacht.
Éteins la lumière avant d'aller au lit.
C'est un problème que tu dois résoudre par toi-même.
Celui-ci est plus joli.
Celle-ci est plus jolie.
Ils étaient tous en uniforme.
Il a oublié d'éteindre la lumière.
Le monde est bientôt à court de pétrole.
Ne me dérangez pas, s'il vous plaît.
Cette jupe te va très bien.
Sa mère est assise à sa gauche.
Nous pouvons améliorer les cultures par le biais de modifications génétiques.
Tu ne dois pas mépriser une personne juste parce qu'elle est pauvre.
Laissez-moi regarder, désolé, il n'y a plus que des tickets en couchette dure.
Il n'a jamais regardé les pauvres avec dédain.
Elle tourna la page du livre avec excitation.
C'est quoi ton numéro de téléphone??
Tu as commis une erreur.
Tu as fait une faute.
Tu es honnête de reconnaître ton erreur.
Ne vous moquez pas de lui car il a fait une erreur.
Elle tient une rose dans la main.
J'ai beaucoup en commun avec lui.
Elle ne viendra peut-être pas.
Nous allons à l'école étudier.
Lorsque je me suis réveillé ce matin, je me sentais malade.
La Chine est le plus gros exportateur mondial de produits textiles.
Le service dans ce restaurant n'est absolument pas efficace.
Ces étudiants travaillent dur, mais ce n'est pas très efficace.
Le charbon n'est pas nécessairement noir.
Coupez le gaz?!
Bien que la majorité d'entre nous soit plus aisée que nos parents ou grand-parents, notre degré de bonheur n'a pas changé pour refléter cette situation.
Rester chez soi est ennuyeux.
D'après la radio, il neigera demain.
Cette année, le rythme de croissance de notre entreprise dépasse largement celui de l'année dernière.
L'anglais est un moyen de communiquer.
Ce n'est pas encore le printemps.
Je suis à la recherche d'un livre sur l'histoire romaine.
Tom est caché sous la table.
Les Alpes chevauchent huit pays européens.
Il va bientôt pleuvoir.
Où es-tu en ce moment??
L'humilité excessive est de l'orgueil.
Qui sera élu président??
Elle a ouvert la lettre rapidement.
Elle ne m'a pas encore remboursé.
Il adore vraiment la musique.
Marie posa la corbeille sur la table.
Elle a à peu près vingt ans.
Tu n'aimes pas les sashimis, c'est bien ça??
Il a accepté d'aider cette vieille dame.
Tes chaises ressemblent beaucoup aux miennes.
Le vol du 30 mars est complet.
Hier soir j'ai fait un cauchemar.
Ses yeux sont noirs comme le jais.
Je voudrais réserver une chambre.
Aucun d'entre eux ne comprenait ce à quoi elle faisait allusion.
Un grand merci pour vos indications?!
Demande-lui s'il pourra venir participer à la réunion.
Ces boîtes sont faites en plastique.
Pourquoi as-tu pleuré ?
Elle est russe.
Ce n'est pas du tout Marie qui est allée avec lui à la galerie d'art.
Je voudrais que Taïwan soit une nation démocratique et souveraine.
Ce lait a une odeur particulière.
Y a-t-il des nouvelles particulières dans le journal d'aujourd'hui??
J'ai entendu dire que tu allais te marier.
Les arbres rejettent de l'oxygène et absorbent du dioxyde de carbone.
Ce soir, je vais passer la nuit chez un ami.
Il y a un gros trou dans ta chaussette.
Je déteste quand mes habits sentent la clope.
Je suis obsédée par le français ces derniers temps.
Me le direz-vous ?
Vous êtes-vous enfin accoutumées à consommer de la nourriture japonaise ?
C'est dommage.
L'éclat du soleil, la gaité, le bruit plaisent aux plus futiles ; le poète seul est hanté par l'amour des choses tranquilles.
C'est ta couleur !
J'habite à Tbilissi.
Mon poste radio s'est encore cassé.
Je ne sais pas lire le français, ni le parler d'ailleurs.
Les Italiens boivent régulièrement du café.
Le lion obéit au dompteur.
On ne pouvait apercevoir aucun arbre à des kilomètres à la ronde.
Ma mère ne se lève jamais tôt.
Je promets de régler ce problème.
Il m'est possible de disparaitre à tout moment.
Je peux apparaitre et disparaitre à loisir.
Je te déconseille de sortir.
Il s'est laissé guider par la jalousie.
Il est complètement ivre.
Tu habites à Tokyo, n'est-ce pas ?
Je me suis fait voler mon téléphone portable.
Il reste un fond de whisky dans cette bouteille.
Il lança un caillou sur le gros chien.
J'ai regardé la télévision pendant deux heures, hier.
J'ai une proposition.
Elle lava superficiellement son chemisier.
J'ai acheté une bouteille d'huile pour assaisonnement.
Où en étions-nous arrivé ?
Tu peux prendre ma voiture quand bon te semble.
Sais-tu différencier l'argent de l'étain ?
Cet hôtel est le pire que je connaisse de toute la ville.
Elle aime toutes sortes de sports.
Ton bouquin se trouve ici.
Me revoilà.
Je suis en train de me balader à vélo.
Il sait bien enseigner aux gens, du coup ses enfants sont très obéissants.
Mon oncle habite à Madrid, la capitale de l'Espagne.
À quelle heure commence le jeu ?
Tout le monde est d'accord avec toi.
Tom a brûlé la lettre.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, parler le plus lentement possible ?
Son frère étudie très studieusement.
J'ai étudié anglais, français et chinois.
J'ai étudié l'anglais, le français et le chinois.
Une bonne question.
Marie est à peine vêtue.
Est-ce que tu es Tom ?
J'admire beaucoup sa générosité.
Il faisait froid et il pleuvait également beaucoup.
Je ne trouve pas Tim.
Parle avec moi.
Mon grand frère est lycéen.
Mon frère est lycéen.
Le malheur extrême précède des joies meilleures.
Je suis fatiguée de danser.
J'espère que tu iras là-bas.
J'ai obtenu toutes les choses que tu voulais.
J'ai entendu dire que tu étais un vrai cordon bleu.
J'ai entendu dire que tu étais bon cuisinier.
L'année dernière, son papa est mort.
Son papa est mort l'année dernière.
Je ne peux pas sortir car j'ai des devoirs à faire à la maison.
Ne laisse pas ce secret fuiter.
Il y a un plan sur la table.
Mari et Maki sont sœurs.
Si on ne voulait être qu'heureux, cela serait bientôt fait. Mais on veut être plus heureux que les autres, et cela est presque toujours difficile parce que nous croyons les autres plus heureux qu'ils ne sont.
Ça ne sert à rien que tu retiennes cette phrase.
Je réponds d'abord à ta question et après on continue à discuter.
Comment ça se fait que tu étudies un samedi?!
Mon ordinateur s'est éteint tout seul.
Tu arrives quand demain??
Aujourd'hui, je suis allée acheter des vêtements.
Je suis allé acheter des habits aujourd'hui.
Soudain, le ciel s'obscurcit.
J'ai remarqué que tu fais beaucoup moins de fautes de grammaire.
Les Français aussi font souvent des fautes de grammaires.
À la base tu croyais que je voulais dire quoi??
Je quitte le travail, on se parle un autre jour.
Nous avons partagé l'argent entre nous.
Le monde n'est déjà pas si mal, certes, mais à ton arrivée, il était meilleur.
Quand une fille chinoise commence à vieillir, toute la famille va s'inquiéter.
Ma plus longue relation amoureuse a duré quatre mois.
Je ne suis pas très Chinoise, par exemple je ne pense pas que Taïwan soit un territoire chinois.
Ne sois pas aussi surpris?!
Je ne pense pas qu'on puisse généraliser tout un peuple, dire « Les Japonais sont comme-ci?».
Ils ne m'apprennent que des insultes.
Ils ne m'ont appris que des grossièretés.
Combien de temps as-tu passé à étudier pour que ton chinois soit aussi bon??
En un clin d'œil je me suis mis à éprouver un grand respect envers toi?!
Ton chinois a déjà atteint son apogée.
Le café est prêt.
Votre père est japonais.
Le 12 te connaît aussi??
Le 118 218 te connaît aussi??
C'est ma première fois.
Évitons ce sujet la nuit...
Tu parles avec moi depuis si longtemps et tu ne sais pas comment je m'appelle??!
Pourquoi les Chinoises aiment-elles frapper tes fesses??
Comment se fait-il que je ne pense pas arriver à trouver un jour un garçon avec qui je m'entendes aussi bien??
Sais-tu comment mes amis me décrivent??
On n'a pas encore décidé de quand on ira à Nankin.
En tout cas, quand tu veux venir à Tianjin t'amuser, dis-le-moi.
Pour dire la vérité, je n'avais jamais entendu parler de cet endroit avant.
Je pense que tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.
Je pense que vous êtes la plus belle fille que j'ai jamais vue.
Parlez-vous le toki pona ?
Je n'ai pas quatre sœurs.
Si vous nous rejoignez, ça vous fera d'avantage.
Je suis trop heureuse !
Je suis trop heureux !
Nous n'avons rien à perdre.
Tu veux encore rester??
Il aime écouter la radio.
Je m'appelle Luis.
J'aimerais beaucoup m'y rendre.
J'aimerais beaucoup partir.
On dit que la parole est d'argent et que le silence est d'or.
Ne perturbe pas ton estomac en mangeant trop.
Laquelle est ta tasse ?
Quelle tasse est la vôtre ?
Le chinois est une langue qui possède quatre tons.
Et si on allait étudier ensemble à la bibliothèque, ça va?
J'aime regarder du porno lesbien.
Il a juré d'arrêter de fumer.
M. Serrurier boit du café.
« Quod erat demonstrandum » est une expression latine très utilisée dans les mathématiques qui signifie « ce qu'il fallait démontrer ».
Son opinion semble absolument optimiste.
Il faisait déjà nuit quand Tom rentra à la maison.
Pour nous les Japonais, les produits dérivés du riz constituent notre base alimentaire.
Nous pouvons guère imaginer notre vie quotidienne sans la télévision.
Nous devons sabrer dans les coûts.
Même si je ne gagne pas un bon salaire, je n'ai pas envie d'abandonner ce travail.
Que veux-tu manger ?
Peut-être peut-elle vous en dire plus.
Il sera de retour à 4 heures.
Je ne peux plus la supporter !
Son père est décédé la semaine dernière.
Tom était mort de peur.
Elle joue au golf tous les weekends.
Demandez à la guérite là-bas.
J'irais bien faire un tour.
La voiture a remplacé le vélo.
Dois-je vraiment écrire cette lettre en anglais ?
C'est dément !
On ne peut rien admettre avant d'avoir apporté des preuves tangibles.
J'ai entendu quelqu'un m'appeler.
Il demande sans arrêt de l'argent.
Je suis poète à mes heures perdues.
Katy y est aussi allée ?
Ça me rend nerveuse.
La question se pose de savoir s'il s'agit d'art.
On peut voir dans les anciennes écuries une exposition de calèches.
Dans une exposition permanente, le musée montre l'évolution de la technique cinématographique.
Je voudrais que ma petite amie me taille une pipe mais elle n'est pas d'accord.
Il ferma la porte.
Je commence à travailler à 8 heures.
Vous devriez suivre le conseil de votre professeur.
Je n'ai pas assez de mémoire vive.
Un enfant ne devrait pas recevoir plus d'argent de poche qu'il n'est nécessaire.
Tom donna à Marie tout l'argent qu'il avait.
Quel fruit aimez-vous le plus??
J'aime le froid.
Soyez un bon garçon !
Ne vous excitez pas tant !
Nous devons activer le plan tout de suite.
Qu'est-ce que tu fais aujourd'hui ?
Marie fait la cuisine sans sel.
On ne peut capturer le petit du tigre qu'en pénétrant dans son antre.
Tu n'es plus mon ami.
On ne peut capturer un tigreau qu'en pénétrant dans l'antre du tigre.
Penses-tu que je puisse utiliser mon téléphone portable dans la douche ?
Es-tu perdu ?
Il aime dormir.
C'est exactement ce qu'elle voulait.
Où sont-ils partis ?
Ce n'est pas bien du tout.
Internet est très lent.
C'est le train pour New York ?
Quelle est la façon la plus simple d'aller à la gare de Tokyo ?
J'aime pas l'été.
Enfile d'abord un peignoir.
Il permet à ses ouvriers de manger au bureau.
Excuse-moi. Pourrais-tu m'indiquer la station de métro la plus proche ?
Nous avons deux oreilles.
Je te prête ce livre seulement si tu peux me le rendre la semaine prochaine.
Il y a 50 membres dans ce club.
Les yeux des chats sont très sensibles à la lumière.
Elle ne boit pas de café.
Il ne boit pas de café.
Ce que tu cuisines est très bon.
C'est déjà juillet...
Elle semble avoir beaucoup d'amies.
Il ne lui reste plus beaucoup de temps à vivre.
Nous devons considérer l'aspect financier de ce projet.
Si tu ne comprends pas, pose simplement une question.
Aimes-tu l'école ?
Aimez-vous l'école ?
Il sait conduire une voiture.
Comment compte-t-on combien de mètres carrés fait un logement ?
Pour quels motifs a-t-il fait comme ça??
Le concert n'était pas terrible.
J'étais en train d'écrire une lettre quand il est entré.
Qu'importe ce qui c'est passé, je surmonterai les difficultés.
Cette personne n'est pas fiable.
Peux-tu ouvrir la porte s'il te plait??
Il sait lire le chinois.
Mon niveau d'étude n'est pas très élevé.
Mon père est riche.
Mon frère est riche.
Combien d'heures faut-il en train de Shanghai à Zhengshou??
Je vais passer un coup de fil à ma fille.
Cuisine-tu au gaz ou à l'électricité ?
Je n'ai jamais été en Allemagne.
Ton chien est là-bas.
Il me faut retourner au bureau.
Vous avez besoin de redémarrer votre ordinateur.
Tu as besoin de redémarrer ton ordinateur.
Il est difficile de trouver une traduction adéquate.
Ils nous ont reçus à dîner hier soir.
Ils nous ont reçues à dîner hier soir.
Ton ami parle l'espéranto ?
Je suis Finlandais.
Je suis Finlandaise.
Laissez-moi vous aider !
Veux-tu manger quelque chose ?
Vous vous souciez trop de votre poids.
La nuit dernière, j'étais raide bourré et je me suis endormi sans prendre de bain.
Y a-t-il des jolies filles qui viennent t'accoster en boîte??
Cela peut aussi détruire les récoltes.
Ses revenus ont diminué de moitié depuis qu'il est à la retraite.
Il boit un verre d'eau tous les matins.
Je veux changer le monde.
C'est à mourir de rire?!
Je dois attendre ici.
Cela est-il le plus important défi du vingt-et-unième sècle ?
C'est une infirmière attitrée.
Lève les mains !
Mon nom est Tom.
Ferme la fenêtre !
Fermez la fenêtre !
Où se trouve le chat ?
Où se trouve la chatte ?
Il n'a pas pu le finir.
Je n'ai pas encore réuni suffisamment de contenu pour écrire un livre.
Je voudrais échanger avec vous une autre langue contre le chinois.
Vous ne me racontez jamais rien.
M'accompagneras-tu ?
Il l'aime encore.
Il l'aime toujours.
J'ai noté la référence du chargeur.
Combien de batterie as-tu en ce moment??
Entre le Japon et l'Angleterre, lequel est le plus grand ?
Tu es un étudiant.
Tu es une étudiante.
Vous êtes un étudiant.
Quel est le meilleur moment pour courir?
J'aime utiliser ces produits, ils me conviennent très bien.
Je la vis nue.
Tom n'est pas ici.
Ce livre comporte beaucoup de belles illustrations.
Voulez-vous entendre la vérité sur cet événement?
La chose la plus importante de tous le jeux est qu'ils ont tous des règles.
La chose la plus importante de tous les jeux est qu'ils ont tous des règles à respecter.
Il est très tard, donc je devrais déjà être couchée.
Essayez encore !
J'aime ma fille.
Tu aurais une souris? Car j'ai mes règles.
Nous les avons vus hier soir.
Je ne les applaudis pas.
Je n'ai pas encore pris mon repas de midi.
Tu as un grand nez.
Tu as un gros nez.
L'éducation est importante.
Elle a été invitée.
Elle porte des ballerines.
Merci d'être venus spécialement pour m'aider.
Ivan a vu du raisin.
Je suis heureux de pouvoir faire votre connaissance.
On peut déduire combien une chose est importante à quelqu'un à partir du temps qu'il est prêt à passer pour elle.
Ce garçon mange du pain.
Nous aimons jouer au baseball.
Tu te lèves à quelle heure tous les jours ?
Je n'arrivais pas à penser à quelque chose à dire.
J'aime votre ville.
J'ai remarqué que t'amuser n'interférait absolument pas avec ton apprentissage. Moi, je ne peux juste pas.
Vous n'êtes pas mon genre.
Je ne leur coupe pas les cheveux.
C'est un livre instructif.
C'est un livre éducatif.
Va crever?!
"Il n'y a pas d'issue" "si (il y en a)"
Je ne suis pas votre mère.
Je ne suis pas ta mère.
Le téléchargeur de manga que j'ai écrit a été publié ce dimanche.
J'aime beaucoup les chiens.
Je suis à droite.
Mon cœur, que désires-tu ?
Sois gentille avec elle.
Je crois encore en l'amour.
Je viens de Chine.
Il est susceptible.
Je sais que vous avez une petite copine.
Je veux acheter un nouvel appareil photo.
Trouve un emploi !
Je veux maigrir.
Non ! Je t'en prie ! Pas comme ça !
Suis-je à Londres ?
Sa tentative d'évasion a réussi.
Ne meurs pas !
On mange quoi ce soir??
Tu as besoin d'un avocat.
Ne sois pas si paresseux !
Ne soyez pas si paresseux !
Ne soyez pas si paresseuse !
Ne sois pas si paresseuse !
Ne soyez pas si paresseuses !
Je sais qu'elle ne l'aime pas.
Vos parents nous adoraient.
Il est très honnête, donc nous pouvons nous fier à lui.
Il s'est blessé la main gauche.
Je ne suis pas certain que je voudrais vivre ici.
Il vous faut être plus patients.
Mon mari lit le journal en mangeant son petit-déjeuner.
L'Éthiopie est le plus grand pays de l'Afrique de l'Est.
Vous n'êtes pas obligées d'en parler si vous ne voulez pas.
On ne connaît point l'enfance : sur les fausses idées qu'on en a, plus on va, plus on s'égare.
Les plus sages s'attachent à ce qu'il importe aux hommes de savoir, sans considérer ce que les enfants sont en état d'apprendre. Ils cherchent toujours l'homme dans l'enfant, sans penser à ce qu'il est avant que d'être homme.
On croira moins lire un traité d'éducation que les rêveries d'un visionnaire sur l'éducation.
Ce n'est pas sur les idées d'autrui que j'écris ; c'est sur les miennes.
Je ne vois point comme les autres hommes ; il y a longtemps qu'on me l'a reproché.
Pourquoi proposerais-je par forme de doute ce dont, quant à moi, je ne doute point  ?
Proposez ce qui est faisable, ne cesse-t-on de me répéter. C'est comme si l'on me disait : Proposez de faire ce qu'on fait ; ou du moins proposez quelque bien qui s'allie avec le mal existant.
En toute espèce de projet, il y a deux choses à considérer : premièrement, la bonté absolue du projet ; en second lieu, la facilité de l'exécution.
Il me suffit que, partout où naîtront des hommes, on puisse en faire ce que je propose ; et qu'ayant fait d'eux ce que je propose, on ait fait ce qu'il y a de meilleur et pour eux-mêmes et pour autrui.
Si je ne remplis pas cet engagement, j'ai tort sans doute ; mais si je le remplis, on aurait tort aussi d'exiger de moi davantage, car je ne promets que cela.
Nous ne pouvons distinguer ces deux jumeaux.
Nous ne pouvons distinguer ces deux jumelles.
Tu ne devrais pas abandonner l'anglais.
C'est un dictionnaire.
Ils ont six ans d'écart.
L'année prochaine, je veux apprendre le mandarin.
Ce taxi va-t-il au temple Jingan??
Qui est allé voir les funérailles d'aujourd'hui??
Si tu as une idée, lève la main.
Je pars à quatre heures.
Entre, la porte est ouverte.
Entrez, la porte est ouverte.
Tout est bien sortant des mains de l'Auteur des choses, tout dégénère entre les mains de l'homme.
Il force une terre à nourrir les productions d'une autre, un arbre à porter les fruits d'un autre ; il mêle et confond les climats, les éléments, les saisons ; il mutile son chien, son cheval, son esclave ; il bouleverse tout, il défigure tout, il aime la difformité, les monstres ; il ne veut rien tel que l'a fait la nature, pas même l'hom­me ; il le faut dresser pour lui, comme un cheval de manège ; il le faut con­tour­ner à sa mode, comme un arbre de son jardin.
Sans cela, tout irait plus mal encore, et notre espèce ne veut pas être façonnée à demi.
Dans l'état où sont désormais les choses, un homme abandonné dès sa naissance à lui-même parmi les autres serait le plus défiguré de tous. Les préjugés, l'autorité, la nécessité, l'exemple, toutes les institutions sociales, dans lesquelles nous nous trouvons submergés, étoufferaient en lui la nature, et ne mettraient rien à la place.
Cultive, arrose la jeune plante avant qu'elle meure : ses fruits feront un jour tes délices.
Forme de bonne heure une enceinte autour de l'âme de ton enfant ; un autre en peut marquer le circuit, mais toi seule y dois poser la barrière.
On façonne les plantes par la culture, et les hommes par l'éducation.
Si l'homme naissait grand et fort, sa taille et sa force lui seraient inutiles jusqu'à ce qu'il eût appris à s'en servir ; elles lui seraient préjudiciables, en empêchant les autres de songer à l'assister ; et, abandonné à lui-même, il mourrait de misère avant d'avoir connu ses besoins.
On se plaint de l'état de l'enfance ; on ne voit pas que la race humaine eût péri, si l'homme n'eût commencé par être enfant.
Nous naissons faibles, nous avons besoin de force ; nous naissons dépourvus de tout, nous avons besoin d'assistance ; nous naissons stupides, nous avons besoin de jugement.
Tout ce que nous n'avons pas à notre naissance et dont nous avons besoin étant grands, nous est donné par l'éducation.
Nous naissons sensibles, et, dès notre naissance, nous sommes affectés de diver­ses manières par les objets qui nous environnent.
Sitôt que nous avons pour ainsi dire la conscience de nos sensations, nous sommes disposés à rechercher ou à fuir les objets qui les produisent, d'abord, selon qu'elles nous sont agréables ou déplaisantes, puis, selon la convenance ou disconvenance que nous trouvons entre nous et ces objets, et enfin, selon les jugements que nous en portons sur l'idée de bonheur ou de perfection que la raison nous donne.
Toute société partielle, quand elle est étroite et bien unie, s'aliène de la grande. Tout patriote est dur aux étrangers : ils ne sont qu'hommes, ils ne sont rien à ses yeux.
L'essentiel est d'être bon aux gens avec qui l'on vit. Au dehors le Spartiate était ambitieux, avare, inique ; mais le désintéressement, l'équité, la concorde régnaient dans ses murs.
Défiez-vous de ces cosmopolites qui vont chercher loin dans leurs livres des devoirs qu'ils dédaignent de remplir autour d'eux. Tel philosophe aime les Tartares, pour être dispensé d'aimer ses voisins.
Voulez-vous prendre une idée de l'éducation publique, lisez la République de Platon. Ce n'est point un ouvrage de politique, comme le pensent ceux qui ne jugent des livres que par leurs titres : c'est le plus beau traité d'éducation qu'on ait jamais fait.
L'institution publique n'existe plus, et ne peut plus exister, parce qu'où il n'y a plus de patrie, il ne peut plus y avoir de citoyens. Ces deux mots patrie et citoyen doivent être effacés des langues modernes.
Je n'envisage pas comme une institution publique ces risibles établissements qu'on appelle collèges.
Je vais prendre une douche.
Il viendra seul dimanche.
Dimanche, il viendra seul.
Ne fais pas de plaisanteries stupides !
Ne faites pas de plaisanteries stupides !
Son livre est très intéressant.
Tu oublies toujours ton argent.
Tu ne veux pas vraiment faire cela, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas ce que c'est, mais c'est quelque chose de très grand.
Elle avait sommeil.
Elle n'a pas sommeil.
Je t'aime.
Tu es un vrai lettré de tout savoir sur les poèmes de la dynastie Tang.
Nous autres les Japonais, ce qu'on mange le plus, c'est du riz.
Es-tu encore vierge??
Je n'ai pas abruti les étudiants.
Si tu me mords, je te mordrais aussi.
Elle a un gros cul.
Nous sommes en train d'écouter la radio.
Je ne sais pas et je ne veux pas le savoir.
Je ne sais pas et lui non plus.
Le goût de cette boisson est clairement celui du thé.
Les policiers leur dirent?: «?Mains en l'air?!?»
Ne crois que je t'aie oublié, tu es dans mon esprit, mais je ne trouve pas le temps de t'écrire.
Il a enfin montré sa vraie nature.
Moi aussi, je veux aller voir.
Pourriez-vous me donner des médicaments contre le mal de l'air??
Même après que le soleil s'est couché, l'air ne s'est pas rafraichi.
Même après le coucher du soleil, la température de l'air n'a pas baissé.
Videz le tiroir.
Reposons-nous un peu, voulez-vous??
Nous avons un examen de maths aujourd'hui.
Elle est allée faire des courses avec sa mère.
C'est pour vous raser??
J'irai en Australie par le train.
Tu y vas par avion ou par train??
Il est sans cesse inquiet pour ma fille.
Je me sens beaucoup mieux à présent, mais je sais que papa va être encore inquiet.
J'aime manger les brochettes d'agneaux.
Marie ferma la porte sans un bruit.
Qui est la fille à la porte d'entrée??
Le manque de sport est mauvais pour la santé.
Le manque d'exercice est mauvais pour la santé.
Quelqu'un peut-il prendre l'appel??
Je préfère l'anglais aux mathématiques.
L'alcoolisme est un facteur conduisant à l'impuissance.
Tous les aéroports ont des indications en anglais.
Épargner est une vertu.
Nous enquêtons sur les causes de l'accident.
Comment sont les environs?? Sont-ils calmes?? Y a-t-il du bruit la nuit??
Ce serait beaucoup mieux s'il y avait des jolies filles.
Pourquoi ce putain d'appartement n'a pas de double-vitrage?? Je vais bientôt crever de froid.
Chaque année la population mondiale a une croissance moyenne de 2%.
Elle a donné? un magazine à l'infirmière Li.
L'infirmière te dira comment faire.
Nous changeons à la prochaine gare.
Je suis à la plage.
Je suis à la plage en train de jouer au volley-ball.
Tu t'amuses bien??
Vous vous amusez bien??
J'ai besoin d'une pomme.
Leur père est chauffeur de taxi.
Je pensais que tu voulais attendre.
Comme ça, c'est correct.
Je loge seule dans cette maison.
Elle aime beaucoup lire les livres chinois.
La maison que j'ai achetée est assez loin du centre-ville.
Ta chambre est très grande.
Votre chambre est grande.
Chaque weekend il joue au golf.
Il est chinois.
Tom a trois chats.
Acheter une nouvelle télé ne te rendra pas heureuse.
J'ai lu ce livre : Il est intéressant.
C'est à l'étage au-dessus.
Elle a trois enfants.
Elles disent juste des conneries
Oh mon dieu ! J'ai tué une femme enceinte !
Il ne parle pas réellement français.
Il ne parle pas vraiment français.
Tu comprends l’allemand, n’est-ce pas??
C'est moi le patron.
N'aie pas peur !
N'ayez pas peur !
Si tu utilisais le temps que tu passais à te plaindre, à jouer au basket, tu n'aurais bientôt plus besoin de te plaindre.
Tu as mangé quoi??
Tu as mangé quoi ce matin??
Tu as mangé quoi ce midi??
Tu as mangé quoi ce soir??
On peut dire comme ça, mais c'est vraiment vulgaire.
D'ailleurs, demain tu commences vraiment à huit heures??
Tu es sorti de cours??
Tu dors ?
C'est avec plaisir qu'on t'aide.
C'est avec plaisir qu'on te donnera un coup de main.
C'est avec plaisir qu'on t'aidera.
Ça nous a fait plaisir de t'aider.
Ça nous a fait plaisir de te donner un coup de main.
Je suis tombé malade, je me sens pas bien.
Faut voir si on est prédestiné.
Je n'ai pas mangé.
Cet après midi je vais vendre ma voiture.
Tu as des petits seins.
J'ai fini de me laver.
Tu veux manger quoi??
«?Ce que tu as dit n'est pas correct.?» « Alors, on dit comment???»
Je viens de finir le ménage chez toi.
Il pleut dehors, pense à fermer les fenêtres en rentrant chez toi.
Je ne comprends pas cette phrase.
Je suis en train de parler avec un ami, je te contacte un peu plus tard.
Je suis en train de parler avec une amie, je te contacte un peu plus tard.
Quelle coïncidence, quelqu'un vient d'ajouter une phrase que je t'ai dite cet après midi.
Tu as combien de comptes??
Je prends ta main, et en ta compagnie nous vieillirons.
Abruti, tu as la tête pleine d'eau ou quoi??
Vous êtes sortis??
Tu es sorti??
Tu es sortie??
Je suis sorti.
Je suis sortie.
J'ai vraiment faim, quand est-ce qu'on peut aller déjeuner??
Des quatre saisons, c'est l'été que je préfère, et toi??
As-tu sorti le linge de la machine à laver??
Il y a du tonnerre dehors, j'ai peur?!
Tu finis à quelle heure??
Tu as de petits seins.
Tu commences à quelle heure??
Tu commences à quelle heure demain??
Tu as cours à quelle heure demain??
Il est déjà tard, va vite te coucher, tu dois encore travailler demain.
Chéri, pense à me réveiller à 11 heures pour que j'aille travailler.
Le diner est déjà prêt, tu arrives à quand à la maison? ?
Pour sûr, je vais arrêter de fumer?!
Tu t'en fous de ce que je dis, c'est ça??
Tu n'as pas besoin de me le dire, ça ne m'intéresse pas.
Ils m'ignorent.
J'ai mal vu.
J'ai mal lu.
J'ai vu.
Ça ne fait rien, je peux attendre.
Je suis dans mon lit.
Je suis aux toilettes.
Te couche pas trop tard?!
Tu dors pas encore??
Je ne travaille pas demain.
Je ne travaillais pas hier.
Je n'arrive pas à entendre clairement ce que cet homme dit.
Vite, qu'on me vienne à l'aide?!
Cette offre d'emploi est encore valide.
Si Bob avait écouté et suivi mes conseils, tout serait allé pour le mieux.
Allons jouer au baseball?!
Je suis la meilleure.
Je l'ai rencontré alors que je rentrais chez moi.
J'ai été chez le coiffeur.
Les Anglais respectent beaucoup la loi et l'ordre.
Il emmena Jeanne à dîner.
Je suis libre à présent.
Il partira demain après-midi.
Je l'ai rencontrée à l'église.
Tu nous manqueras à tous quand tu partiras.
Il était fatigué à ce moment-là.
Veux-tu encore un peu de café??
Veux-tu encore boire un peu de café??
Veux-tu boire encore un peu de café??
Peux-tu arriver à calculer la distance Terre-Lune??
Peux-tu calculer la distance entre la Terre et la Lune??
Que puis-je faire pour t'aider??
Laissez-moi dire quelque chose.
Laisse-moi dire quelque chose.
Comment se fait-ce que nos espoirs soient en contradiction avec la réalité??
Le manger est prêt.
On mange des jiaozis ce soir, d'accord??
On peut écrire comme ça??
Peut-on écrire comme cela??
Dépêche-toi, le manger va refroidir?!
Quand me l'as-tu dit??
Tu me l'as dit quand??
Il travaille demain??
Travaille-t-il demain??
Je crois qu'il va venir, mais je n'en suis pas sûr.
Nous ne savons pas jouer au tennis.
Ils préfèrent le thé au café.
J'apprends le chinois.
Tous les jours arrivée à cette heure, je commence à avoir mal au crâne à réfléchir à ce que l'on va manger ce soir.
Je déteste les jours pluvieux.
Je déteste les jours où il pleut.
Marie ne met pas de sucre dans son café.
Marie a perdu ses lunettes.
Elle peut parler aussi un peu de français.
Le téléphone a sonné quand je me douchais.
T'es un sacré "guignard" et tu portes la poisse, dès qu'on te croise c'est jamais bon signe.
Ca y est, ça te démange encore. Tu cherches les embrouilles, c'est ça ?
Fff, c'est plus fort que toi. Tu cherches les emmerdes, c'est ça ?
Je suis toujours nerveux avant le match.
Je suis fière du travail que j'ai accompli ici.
Je suis fier du travail que j'ai accompli ici.
J'aime beaucoup les chats.
On a frôlé l'incident diplomatique.
Les Japonais sont en général des gens très réservés.
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offences Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal
J'ai eu un problème avec ma voiture.
Je ne comprends pas ton idée.
Il est assis dans la salle de réunion.
Aujourd'hui, c'est la journée mondiale sans tabac.
Le roi est le premier serviteur de l'état.
Je suis le premier serviteur de l'état.
Nous sommes seulement le premier serviteur de l'État.
Elle est allée se coucher juste après avoir fini de lire cet essai.
Je pensais qu'il viendrait.
L'Irlande est un pays très beau.
Il avertissait ses élèves.
Je ne vois aucun dommage.
C'est la meilleure manière de mourir.
Il s'est suicidé.
Elle aime la pluie et la neige.
Raison d'être célibataire?: on aimait une seule personne, maintenant on aime être seul.
Il y a deux raisons pour qu'une femme deviennent une vieille fille?: la première est que tout le monde la méprise, la deuxième est qu'elle méprise tout le monde.
Ce temps est à crever de chaud, j'ai tout simplement pas envie de mettre le pied dehors.
Ce temps est à crever de chaud, j'ai tout simplement pas envie de sortir.
En hiver?: si tu peux enfiler beaucoup de vêtements, fais-le?; en été?: si tu peux porter très peu de vêtements, fais-le.
Ta chambre est grande.
Votre chambre est très grande.
Elle va tous les jours au marché.
Ceci est un DVD.
De ce que j'en sais, les personnes regardant les séries coréennes sont principalement des femmes n'ayant rien de mieux à faire.
Bienvenue !
Merci!
Vous savez qui je suis.
Je mange du pain.
Je bois de l'eau.
On étudie l'anglais au Japon.
Cette nouvelle est très importante pour nous.
Il contemple la complexité de la vie moderne.
Cet hôtel est très proche du lac.
Tu verras que c'est difficile de la satisfaire.
Tom donna tout l'argent qu'il avait à Marie.
Donne-moi ton adresse s'il te plait.
J'attendrai.
Nous avons rangé les livres par taille.
Veux-tu une part de gâteau ?
Marie et John ne savent ni l'un ni l'autre nager.
Elle engagea un détective privé pour surveiller son mari.
Elle a des seins énormes.
Je t'ai dit que j'avais un nouveau travail ?
Tu es une grosse feignante.
Ne cours pas ici.
Le gouvernement est critiqué de partout.
Ce distributeur automatique est en panne.
Il serait mieux que tu ne la voies plus maintenant.
Le prix de la viande est descendu.
Ces rues sont recouvertes d'asphalte.
Tous ses espoirs se sont lentement évaporés.
La rumeur n'est pas vraie.
Je suis une bonne personne.
L'un est neuf, l'autre est ancien.
Il n'a pas beaucoup plu le mois dernier.
Ta prononciation est presque correcte.
La question est qu'est-ce qu'il faut faire ensuite ?
As-tu fini tes devoirs ?
Elle a fini par s'endormir.
Je veux manger des spécialités locales, de la poitrine de porc caramélisée aux châtaignes et à la sauce nengyouchijiang.
Il y a des erreurs d'impression, mais globalement, c'est un bon livre.
Elle avait l'air triste.
Il a fermé les yeux.
J'aime mon père.
Beaucoup d'étudiants pauvres obtiennent une bourse.
Il a appelé son chien Popeye.
Quelle que fût la difficulté de l'entraînement, elle n'a jamais pleuré.
Ne veux-tu pas savoir pourquoi ?
Est-ce que tu ne veux pas en connaître la raison ?
Quand les gens me parlent du temps qu'il fait, j'ai toujours la forte impression qu'ils veulent me dire autre chose. Ce qui m'angoisse terriblement.
Tom est en aucun cas bête. Il est seulement paresseux.
Tom arracha une page de son carnet à dessin.
Une bibliothèque, c'est le carrefour de tous les rêves de l'humanité.
Il grandit en Australie.
Je souhaite discuter avec ton oncle.
Généralement les japonais considèrent leur propre vie meilleure qu'auparavant.
Le prix est élevé.
Nos sièges sont côte à côte.
Leurs petites manifestations ont suscité un grand défilé de protestation.
Quelqu'un a mangé ma mignardise.
Je voulais les lire.
Je travaille ici.
L'homme propose et Dieu dispose.
Le chat est assis sur la table.
Ce point de vue est peut-être correct.
Où est sa maison ?
J'aime aussi cette couleur.
Je suis ton fan.
Je pense que ton travail peut aller.
Je ne veux pas voir ton visage.
Un grand arbre est tombé lors de la tempête.
Je m'appelle Tom.
Le cheval n'est pas blanc.
Je pensais que tu savais.
Je lis son livre.
C'est ma copine.
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !
Qui est le patron de cette entreprise?
Je ne comprends pas le sens de cette phrase.
Elle parle de tout avec ses parents.
Où as-tu garé la voiture ?
Les abeilles font du miel.
Ta maison est crade ! Depuis combien de temps n'as-tu pas fait le ménage ?
J'ai tout le temps envie de dormir parce que je suis enceinte.
Pourquoi y a-t-il des étoiles dans le ciel ?
Quand as-tu, pour la dernière fois, essuyé les larmes de quelqu'un ?
Il est très important de respecter les règles de la circulation.
Ils sont des enfants.
Elles sont des enfants.
IV.1.4.422 La Conférence générale, Après discussion du rapport du Directeur général sur la pétition internationale en faveur de l'espéranto (8C/PRG/3), IV.1.4.4221 Note les résultats obtenus au moyen de l'espéranto dans les échanges intellectuels internationaux et pour le rapprochement des peuples; IV.1.4.4222 Constate que ces résultats correspondent aux buts et idéaux de I'Unesco; IV.1.4.4223 Note que plusieurs États membres se sont déclarés prêts à introduire ou à développer l'enseignement de l'espéranto dans leurs écoles primaires, secondaires ou supérieures, et invite ces États membres à tenir le Directeur général informé des résultats obtenus dans ce domaine; IV.1.4.4224 Autorise le Directeur général à suivre les expériences concernant l’utilisation de l’espéranto pour l’éducation, la science et la culture et à collaborer à cette fin avec l’Association Universelle de l’Espéranto dans les domaines intéressant les deux organisations.
J'ai besoin d'un nouveau vélo.
Elle adore les gâteaux.
La porte est bien fermée.
Je bâille parce que j'ai sommeil.
Ils craignent à plus de 75 % que les technologies n’appauvrissent la langue française traditionnelle.
Les foyers comptant trois enfants sont bien nombreux dans la région.
Le gouvernement municipal nous a promis plus d'habitations à loyer modique.
Il vient toujours exprimer sa reconnaissance au Nouvel An et pendant les fêtes.
Ai-je besoin de ça ?
Je m'appelle Juba.
Je suis Charlie.
Les amoureux n'arrivent pas à se séparer.
Notre patron n'arrive même pas à nous céder une petite augmentation.
Sa question me rend perplexe.
Je refuse.
Ne pose pas tes livres sur la table.
Qui mange des abeilles ?
Nous fîmes une promenade sur les berges du lac.
Marie est occupée à plumer le poulet.