中新网4月30日电 据俄罗斯国际文传电讯社30日报道，俄罗斯克里姆林宫当天称，朝鲜最高领导人金正恩将不会出席俄罗斯卫国战争胜利70周年纪念日活动。

另据环球网报道称，据俄罗斯《报纸报》援引俄新社4月30日消息，朝鲜最高领导人金正恩将不会赴莫斯科参加5月9日的“胜利日”庆典活动。

报道称，克里姆林宫透露了上述信息。

俄总统新闻发言人佩斯科夫表示，这一决定与朝鲜内部事务有关。

他说：“金正恩已决定留在平壤，他将不出席活动。(朝方)通过外交途径向我们转告了这一决定。基于朝鲜内部事务，他(金正恩)做出了这一决定。”

据此前媒体消息，朝鲜领导人金正恩将赴莫斯科参加反法西斯胜利70周年阅兵仪式。

截至目前，阿塞拜疆、亚美尼亚、白俄罗斯、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、土库曼斯坦国家首脑已确认出席莫斯科“胜利日”阅兵活动。此外，中国国家领导人，委内瑞拉、古巴、阿布哈兹、南奥赛梯、塞浦路斯、捷克国家和地区领导人也将出席，还包括联合国秘书长潘基文。

2012~2014年中国5A级景区门票平均价格。来源于中国社会科学院旅游研究中心。

中新网北京4月30日电 中国社科院旅游研究中心30日发布的一份报告显示，截至2014年底，中国共有186家5A级景区，门票平均价格达112元。

186家5A级景区门票均价达112元

这份名为《中国5A级景区门票价格分析与国际比较(2015)》的报告指出，中国5A级景区自2007年首次评定以来，数量连年稳步增长。截至2014年底，共有5A级景区186家。

报告统计并计算后发现，2012、2013、2014各年度5A级景区门票平均价格分别为109元、110元和112元。

报告指出，中国5A级景区的门票价格以100-200元居多。在所有5A级景区中，除了23家联合申报且多景点分别售票的景区和有套票但不强制售卖的5A级景区外，其余163家中，门票价格在100-200元之间的占49.69%，价格在50-99元之间的占24.54%，价格在20-49元之间的占7.36%，价格在200元以上的占9.82%，价格在1-19元之间的占1.23%，另有12家5A景区实行免票政策。

“5A级景区门票平均价格呈现地区差异。”报告提出，从四大区域来看，2014年东部地区的5A级景区门票平均价格最低，为97元；中部地区最高，为134元；东北地区和西部地区分别为107元和113元。

近三年27家5A级景区门票涨价

2007年国家发改委下发通知规定“旅游景区门票价格调整频次不低于3年”。报告梳理公开可得信息指出，2012年至2014年底，共有28家5A级景区中对门票进行了调整，占全部5A级景区的15.05%；其中1家为降价，其余27家为涨价，涨价幅度在31-60元之间的居多。

报告将2009~2014年全国5A级景区门票平均价格同比增幅与CPI同比增幅进行比较后发现，前者先降后升，后者先升后降，二者呈反向态势。

报告还指出，近三年5A级景区门票平均价格与居民收入之比逐年微幅下降。2012~2014年中国5A级景区门票平均价格分别相当于农村居民月度人均纯收入的16.52%、14.84%和13.59%，相当于当年城镇居民月度人均可支配收入的5.32%、4.9%和4.66%，逐年微幅下降。

“5A级景区门票平均价格与居民收入、消费之比均呈微幅下降趋势，而且在多数时段里，其增幅都小于同期CPI增幅。因此，仅从这个角度来看，不能得出5A级景区门票上涨过高的结论。”报告称。

亟需制定明晰的价格管理制度

“除主题公园外，欧美日韩等国家知名景区门票价格大多低于中国。”这份报告搜集欧洲、美国、日本、韩国部分知名景区的门票价格进行简单比较后发现，除迪士尼、环球影城等主题公园外，其他知名景区(包括文化遗产、国家公园、博物馆等)门票价格均不高，大多低于中国同等类型的景区，相当一部分还实行免票政策。

报告列举了一些外国著名景区的门票价格。其中，法国卢浮宫的成人门票价格为11欧元，相当于74元人民币。

我国目前约有2万余家景区，门票价格孰高孰低，是否合理，该涨与否，如何调整，不可一概而论。”报告认为，总体来看，目前中国商业型景区的定价原则、依据较为清楚，由供给者按照价格规律，在考虑成本和利润的基础上自主定价。

但是，报告认为，遗产型和社会型(尤其是遗产型)景区作为准公共产品，其供给方式和定价方式较为复杂，且未有统一、明确、完善的价格管理制度，相关法律法规相对含糊，定价原则、方法、依据、程序等方面的规定也不甚完善。加之景区门票收支不公开，从而导致社会各界对景区门票价格问题不解、不满。因此，亟需对准公共产品类景区制定明晰、完善的价格管理制度。